Диск залить я скидывал тогда ссылку.
Да, я включил, хорошо.
Итак, давайте начинать, чтобы не тормозило я видео, пока выключил у себя.
Тем более трансляция будет в основном.
У нас на предыдущем этапе мы с вами обсуждали прототипы, где было важно определить цели, задачи и содержание каждого из экрана, определиться списком и структурой данных, полей.
что в них будет находиться, какие сдачи они решают.
А на этом этапе сейчас мы пытаемся на основе прототипов предложить некую визуальную концепцию.
как это может выглядеть, чтобы было цельным, последовательным, понятным.
Ну и все силеобразующие элементы задать.
На следующих этапах мы переходим к дизайну, когда мы уже уточняем,
В рамках согласованной дизайна системы мы уже конкретно экраны, разделы, статичные страницы, там новости, обучение, каталог делаем.
Вот, открытый большой вопрос сейчас для нас по каталогу.
Ну, в дальше на дизайне вы посмотрите, как он выглядит.
Мы не.
.
имели на руках как бы точные картины как все выглядит в 1С ну то есть какие характеристики у товаров какие там есть картинки и так далее и мы делали дизайн на дизайн сейчас а дизайн концепцию
основываясь на идее, что мы делаем хороший классный сайт и хотим презентовать, как бы это должно выглядеть.
И дальше с вами согласуем, либо мы там
Например, если не хватает характеристик или группировок в 1С, мы это сделаем или где-то что-то упростим.
Ну и сейчас я передам слово Насте, которая покажет вам и расскажет, я что это могу.
Да, в общем, что мы сделали?
Вы видите здесь несколько макетов.
То есть первый <unk> это главное, второй <unk> это обучение новости, ну такие текстовые страницы.
страница, допустим, новости или обучение.
И последнее это каталог.
Тут, правда, я не переименовала, но здесь каталог.
Что ж, приступим к главной.
То есть, что мы видим на главной странице?
Крупный первый большой баннер, который является.
.
акционным, то есть у нас нет отдельных акционных баннеров, у нас есть один большой, где конкретно про акцию.
.
То есть, что здесь хотим предложить на фоне стилеобразующая, хорошая, красивая картинка в тексте и здесь может быть как раз про акцию.
То есть здесь, допустим, лаки, и у нас там показываются товары, которые являются акционами.
Далее, что здесь на меню?
То есть отдельно небольшое первая линия меню, которое отвечает за.
.
Быструю навигацию, то есть новости, обучение контакта компания, нестандартный заказ.
И здесь ссылки на внешние страницы, на розничный сайт, на Озон, на Valberis и номер телефона.
В самой шапке здесь логотип, здесь мы дополнительно написали для бизнеса, чтобы было отличие от розничного сайта.
Далее кнопка каталога, большое поле поиска и кнопки избранного корзины и кнопка <unk>Войти<unk>.
Здесь
Появляется, получается, модальное окно через какое-то время или можно сразу показывать, что можно зарегистрироваться в личном кабинете, стать B2B-клиентом.
И, собственно, здесь и кнопка.
Также на мобильной версии здесь уменьшенный баннер.
Нету вот тех верхних пунктов навигационных, они спрятаны в.
В аккаунте.
То есть там дополнительная своя система.
Мы здесь также учитываем, что в.
Когда перейдем к верстке и серсавим в сайт, нам важно сделать отдельное повоево приложение, чтобы это было проще перенести в мобилку.
То есть оно уже сейчас будет в приложении, сайт выглядеть как мобильная версия.
Да, то есть, как обычно принято в телефонных системах, то есть нижние табы, навигация быстрая, то есть оно не должно быть похоже на десктоп, представление.
Идем дальше.
Здесь мы видим подборки товаров.
У них возможен склол, то есть быстрые такие ознакомительные
распределяющие пути, чтобы пользователь понимал вообще в целом товары компании и так далее.
Также на мобильной версии это то же самое.
Также со скролом вправо.
Дальше мы предположили, что можно сделать подборки для типов клиентов, чтобы когда.
.
Кто-то заходит просто посмотреть и знакомиться, мог уже быстро понимать, что да, я там дизайнер или поляр, производство, и есть какие-то.
.
Товары, которые подходят под эту категорию.
Да, и это также поможет в продвижении SEO.
Да.
Дальше карточки.
Здесь на главной они отличаются от тех, которые в каталоге, они уменьшенные, не перегруженные, просто.
.
с конкретными значениями типа цвета, названия стоимости
И что здесь мы можем предложить, что мы подумали на тему того, как это может работать.
То есть у нас есть карточки, которые отвечают за.
.
коробки то есть оптовые заказы и такие розничные отдельно поштучные
И здесь те, которые в коробке, они подписаны, что за коробку столько-то сумма и в коробке сколько товаров.
Отдельно для товара.
Здесь сколько за товар стоимость и сколько в коротких штук.
Здесь мы предусмотрели слайдер, то есть сама банка тоже есть.
Да, то есть тут есть слайдер, при вот здесь состояние ховера, что тут показывается то, что это слайдер и кнопка избранного.
И что здесь еще есть?
Значение веса и объема.
Я когда смотрела текущий розничный сайт, я заметила, что объем и.
.
Вес, они как бы связаны, и будто бы можно их сразу вместе показывать, что за 0,5 кг, 0,4 литра.
.
И, соответственно, здесь скролл горизонтальный, кнопка в каталог и, собственно, такая небольшая линия товаров, которые новинки успеете купить, допустим.
Также на мобильной версии это также карточки с строгом и кнопкой.
Далее марки, которые представлены в Палиже.
Здесь также далее баннеры, которые про доставку, про нестандартный заказ
И про сам B2B получается сайт, что может получить клиент, если он зарегистрируется здесь.
Это блок, который у нас был в прототипах преимуществ, чтобы на главное сразу рассказать, а какие услуги есть.
Полезно.
В случае, это блок с своеполезностями, то есть что можно предложить
Далее блок новостей стандартный обычный с обложкой, названием, датой, кнопкой <unk>Все новости<unk>.
Далее баннер про обучение.
Мы его, сейчас он там, по-моему, в конце был, я немножко его подвинула наверх, то есть тут небольшая произошла рокировка.
информации.
Здесь баннер с картинкой, здесь люди.
То есть это не само обучение, это баннер, который ведет, можно сказать, рекламирование курсов и так далее.
То есть, что можно предложить пользователям.
Также на мобильной версии это вот так выглядит.
Дальше большое видео я обнаружила, что.
На главной странице на самом деле есть, на текущем сайте есть видео, очень хорошо снято и смонтировано, что его можно положить на.
.
фон и подписать что по немножко про компанию рассказать с кнопкой подробнее также на мобильной версии это выглядит так
И футтер стандартный здесь, пока мы собрали рыбный такой текст с разветвлением на страницы, но базовый здесь
Логотип B2B-платформа, то есть назначение сайта, необходимые
Как производится?
Ну, название юриста и.
Юридические все.
Политика и там все эти.
Да, политика к институциальности и так далее.
Большой номер телефона.
Время работы указано, что это по московскому времени, чтобы люди из других часовых поясов не звонили в 3 часа, в общем-то.
Ну, чтобы они понимали, да.
соцсети, связь, почта, да, то есть стандартный футер.
Вот так вот выглядит он на мобилке.
Это про главную было?
Есть какие-то вопросы?
Есть что обсудить?
Что думаете?
Пока вопросов нет, пока все нравится, да.
Тогда идем дальше.
Здесь новости и.
Обучения, они, можно сказать, сделаны по одному принципу, потому что это карточки, я подумала, что их можно сделать в одном стиле, чтобы не оплодить разношерстный дизайн.
.
То есть, что мы здесь видим?
Здесь хлебные крошки, заголовочная часть.
Фильтрация по типу программы по формату карточки с большим названием, с описанием.
С тегом, если он необходим, если там курс по другой специальности и так далее.
Дата проведения
И по новостям такая же система, что фильтрация.
Карточки, большое название, новости.
Здесь она серенькая, это имитировация имитация поверх.
Да, не рассказала, не успела.
Это имитация ховера, то есть что по ховеру она становится серой.
И также сама статья или новость.
Здесь получается кнопка возвращения назад.
Большое название, тег, обложка или видео, или что еще можно здесь представить.
Кнопка <unk>Записаться, поделиться<unk>.
Краткая сфотка по информации, если это новость, то тут про новость, если обучение здесь по обучению, то есть место приведения, длительность, стоимость.
Документы, если необходимо.
Я подожди, здесь остановимся немножко в этом блоке.
Тут не все понятно нам на этом этапе.
То есть те документы, которые мы собирали в виде примеров, там был скорее прайс такой на обучение.
И не было вот этой дополнительной информации про форматы, про все остальное.
И для людей, которые будут пользоваться сервисом, им, наверное, с их точки зрения важно посмотреть на эту страницу и дать полезную информацию.
место проведения, ну, наверное, должен понимать, куда ехать.
То есть какие-то со ссылкой на Яндекс.
Карты, например, а не просто территория новый дом.
Ну, то есть это открытый вопрос, здесь просто вот верстка представлена, что вот в таком формате мы можем какие-то данные здесь представить, сами данные будем дальше с вами вместе уточнять.
Да, ну то есть это как быстрое считывание всей информации, чтобы в голове представлялась уже картина, что а, да, это вот такой курс, примерно такие даты, там что-то свободное и так далее.
И текстовые получается место в какое-то
Здесь может быть любой текст.
Мы сейчас админку уже начали делать, проектируем и закладываемся на то, что в админке можно самому.
То есть мы в дизайне сделали, у нас есть шрифт, цвета, там заголовки.
какие-то стили для картинок, все это в едином стиле.
В админке я просто заполняю для обучения или для новости все, что хочу.
Ну то есть заголовок выведел, просто текст, список, табличку.
Все что угодно закинул и свободный абсолютно формат, не атипизированный, не шаблонный.
Поэтому здесь можно писать все, что угодно, будет отображаться в едином стиле.
Александр, я правильно понял, что он условно год блочным?
То есть как хочу, так и сыграю.
Ну да, то есть вы зашли, там редактор HTML в админке, типа написал, заголовок выделил, текст, список, картинку загрузил, поставил.
То есть из элементов, то есть нет структуры, типа то обязательно там сверху, типа, не знаю, картинка, текст, картинка, текст, никакой такой структуры нет.
Делать что-то здесь.
Да, получается это про новости обучения и статью <unk>Новость<unk>.
Идем к самому сложному кничему, к каталогам.
Здесь что, в общем, мы и подумали, можем предложить
То есть здесь наверху линия товаров, между которыми можно переключаться, то есть это не нужно будет возвращаться обратно в общий каталог, оно сразу здесь представлено, можно листать, выбирать то, что нужно
Здесь получается название того, где мы находимся, где пользователь изводится фильтрация.
То есть здесь пока мы рыбно представили фильтрацию, то есть, я так поняла, она меняется в зависимости от.
товары то есть там появляться какие-то дополнительные уникальные последовательно вот первое для дизайнера для маляров для строительных это то что для производства на главное это имеется в виду вот эти вот три раздела чтоб я мог
.
С главной перейти сразу предварительно отфильтрованный список товаров.
Вот этим, ну, подумаем, как этим управлять.
Второе, это уже на основе характеристик товаров, то, что Настя говорит.
Мы нашли такую интересную механику, что можно товары сортировать по оттенкам.
То есть сразу выбрать черные, серые, красные и так далее.
Здесь идея в том, что цветов может быть много.
Мы смотрели у других ребят, там зеленые, зелено-красненькие, ну, короче, куча оттенков.
Здесь группировка как бы в один блок похожих цветов в этом деле.
Да, да.
Чтобы точно не мучиться, не выбирать там долго.
Да, ну и стандартные какие-нибудь, если есть.
Пункты для фильтра.
Ну, здесь они зависят от характеристик товара, которые мы пока не в курсе общем.
Дальше здесь кнопка <unk>Очистить<unk>, если что-то выбрано в фильтре.
Соответственно, если что-то выбирается в фильтре, страница меняется автоматически, подгружается.
А здесь фильтрация сначала дороже или сначала дешевле или
заканчивается и так далее.
Тоже надо уточнять про характеристикам.
Здесь переключение
Вида с таблицы, точнее с карточек на таблицу.
Здесь давай по
Приостановлю тебя.
У нас на этапе прототипов возникла коллизия.
То есть мы понимаем, что с одной стороны важны карточки товаров, чтобы продемонстрировать товар, его какие-то характеристики, возможность открыть этот товар и изучить.
Возможно, это магазин, который у вас в будущем купит, и им там покупателям своим рассказывать надо.
Ну, короче, при опросе реальных клиентов мы выяснили, что запрос такой есть.
То есть даже если они что-то все время покупают, им все равно нужны карточки товаров, чтобы изучить и новые товары, быть в контексте правильных описаний, чтобы там с клиентами работать.
И вторая задача, когда я все-таки хочу просто заказать и не изучать карточки товаров, мне хочется это сделать быстро, удобно, не проваливаться каждый раз в карточку.
И вот здесь такой конфликт, мы подумали, а как его решить.
Потому что уводите, сперва обсуждали, сделать отдельно в админке, ну как будто в разных местах неудобно, на главное запретить заказ, ну тоже странно.
Короче, путаница возникает, не все понятно.
решили попробовать таким образом, что есть здесь возможность переключить вид в более простой табличный, к которому сейчас Настя перейдет.
И это как бы здесь витрины условно, когда изучить товары, покопаться, но тоже можно заказать.
Но самая главная возможность заказывать она именно во втором отображении.
Да.
Пока не перешла.
Здесь получаются полноформатные карточки с линейкой цветов, которые есть у товара с артикулом.
И дальше, если есть информация, она здесь.
показано и отдельно кнопка она как бы на фотографии с выбором количества и про как раз таблицу то есть она выглядит вот так
Здесь получается у нас попадают те карточки товара, которые отвечают за штучные товары, зарожничные.
Остаются только те, которые про оптовые, которые, по сути, собирают в себе сами товары.
И доступны для зарегистрированных.
И да, и доступны для зарегистрированных.
То есть, по сути, вот эта карточка.
Она раскрывается и показываются все доступные товары, точнее, цвета.
Я, кстати, подумал, что мы тут, наверное, пропустили, что когда человек не авторизован, у него цен должно быть.
Ну, такое еще состояние должно быть.
То есть нет цены, нет вот этого тубличного вида.
Я фиксирую, чтобы не забыть.
Да, и получается здесь у нас товары с названия артикул и цвет, количество в коробке, в наличии.
И стоимость с ценой, с избранным и кнопкой в корзину.
И еще по.
.
Анастасия, можно сразу вклинить, пока мы на таблице посмотрим.
Как я вам уже говорил, у нас по цветам, по характеристикам, это малая часть колеруемого света какого-то.
То есть условно процентов 5, наверное, 10 от всего SQ.
Остальные номенклатуры, они все в себе содержат название.
То есть условно полимер S, он будет один называться красный, другой будет называться синий.
Это будут все отдельные карточки.
А вот такой вариант, он будет только вот для тех, кто там 5-10 процентов вот этих.
Ну, мы понимаем.
Я помню, что мы это обсуждали.
Но как бы да, в 1С так сделано.
И мы не знали, как реально какие товары, чтобы сделать прототипы в соответствии с реальными товарами.
Но когда мы начали смотреть, как у других все устроено, как вообще люди продают, и как людям удобно покупать,
Но кажется, что это неудобно.
То есть я хочу выбрать товар и выбрать у него цвет, а не копаться в цветах списка товаров.
И мы хотя бы вот на этом этапе решили попробовать сделать все-таки, как мы правильно видим, как круто сделать.
не как сейчас реализовано в 1С.
Кажется, что в 1С сделает группировку или может быть там даже на нашей стороне как-то это оптимизировать
Но можно это обсуждать в будущем.
Сейчас вот хотелось бы согласовать, ну то есть куда мы пойдем.
Если в эту сторону, то подумаем, как это изменить в 1С или у нас.
Мы скинем вам, подумайте, посмотрите.
Я помню, что у вас они действительно разные, но кажется, что это миллион просто будет этих списки товаров разноцветных.
И не очень удобно.
Да, хорошо, понял.
И про то, как выглядит страница товара, то здесь мы подумали в сторону того, что это не отдельная страница, которая
По сути, перекидывать человека с страницы каталога, то есть он, по сути, уходит оттуда, а это как.
.
Отдельное модальное окно, которое открывается, то есть человек остается в контексте каталога и детально смотрит на товар.
Здесь получается то же самое, что на карточке, название артикул, стоимость наличия, фотография, и если есть какие-то другие фотографии, то они здесь.
Кнопка в корзину избранная, какой-то description, кнопки купить на маркетплейсах и отдельно провод.
Цвет, массу, бьем литр.
Здесь тоже надо уточнять, то есть масса коробки, наверное, должна быть и масса одного элемента.
А литры нужны вообще для коробки, наверное?
Нет.
Только для штуки.
Ну, то есть тут можно еще подумать.
Я не знаю, как правильно.
.
Я имею в виду, что я мне как покупателю, типа я хочу знать вес.
Ну, типа, какой вес у тебя там будет товаром.
В литрах меня никто не спросит даже.
А литры, я не знаю, дечем они важны.
Наверное, литр банки важны, может быть, одной смысл.
А не сколько в коробке литров.
А может и важны, просто я не знаю про это.
Это вот с ребятами надо уточнить.
Да, и дальше здесь переключение на описание, характеристики и дополнительную информацию.
Это по каталогу.
Получается, все у нас.
Да, вот на этом этапе у нас все.
Все рассказали.
Что думаете?
Да, у нас основной маркетолог пока на больничном, поэтому пока объясняю.
Что, ребят, скажут?
Давайте посмотрим с точки зрения структуры информации, вам требуется работать.
Следует еще.
Пока что у меня вопросы по этим вот по дизайнерам.
Некоторые товар же не нужны.
И туда, и туда, и туда.
Будет в одном поле только выходить, или сразу в нескольких.
Как настроим, так и будет.
Нет, нет, вопрос просто, он однозначно будет привязываться к-таки.
Как настроим, так и будет.
Например, краска на из-за дизайнеров и регулировка.
Смотрите, это подборка, то есть это название подборки для дизайнеров.
Подобрали туда список товаров любой.
Подборка для
Маляров.
И они могут пересекаться, товары, быть в разных подборках, ничего страшного.
Это подборка.
А сама подборкам только из трех штук состоит?
Это открытый вопрос, может быть больше.
Вот возникла идея, как мы ее видим, вам предлагаем.
Дальше от вас обратная связь.
Вы говорите, что она классная идея, делаем, но нам надо пять подборок.
Вот не такие.
Нет, ну то есть это жесткое количество такое.
А, вы имеете в виду, может ли это быть динамичным?
Может.
Ну то есть сейчас три захотели, добавили еще.
Может.
Но пока не думали.
Сейчас приведем.
Наверное, еще вопрос не знаю, как у ребят.
Тогда мы видим главную страницу.
Вот я зашел в свой личный кабинет.
Я, например, произвожу пенополиоретан.
Зачем мне реклама, например, пролак по дереву?
Или.
Подождите, вы же зашли на главную страницу, вы не зашли еще в личный кабинет.
Вы на главной странице даже еще не авторизованы.
В личном кабинете.
Нет, я кнопочку-то вижу, а что я увижу, когда я в нее зайду?
Или пока еще это воняет?
Есть наменно на джинс.
Нет, имеется в виду, что будет фильтроваться под клиента, когда ты авторизуешься.
Ну тут я думаю, концепция-то какая, что это скроллинг?
по акциям, то есть он просто как и везде листает, смотрит, что ему интересно.
Я тоже так вижу, потому что вы не можете заранее предусмотреть, что вот этому клиенту за эти лайки не нужны.
Дащить его знает.
Пусть знает, что есть акция, может, нужны.
Все правильно.
Нет, а тогда, как выглядит блага страмится, когда я вошел в личный кабинет?
Главная страница, когда вы зашли в личный кабинет, выглядит так же, потому что личный кабинет <unk> это отдельная страница другая.
Когда зайду в личный кабинет, я зайду в него, а это главная страница.
Я с нее уйду в личный кабинет.
Там в личном кабинете же другой функционал.
Документы, история заказов и прочее.
Да, да, да, этого нет.
А у нас должна поменяться главная страница после авторизации.
Зачем мне другой минус?
Мы на этапе пространства с вами частично обсуждали, что может быть там скрывать баннер, например.
Вроде бы акции показывать надо, почему мы после авторизации должны скрывать какую-то информацию.
Если я хочу заказывать.
Я перешел в каталог и заказываю, понятно как делать.
То есть какие задачи решает пользователь в то, что вы сейчас обсуждаете?
Почему мы должны человек поставить на главной странице?
У тебя благокрасный квит, к якция у нас покраски.
Если это как отсмежный клиент с B2C, скорее всего это ему нужно.
Если нет, то нет.
По сути дальше.
Ну а зачем производственнику?
Других материалов знать про краски.
Мы не всегда с красками работаем.
Да нет, нет, просто может быть вообще эту информацию закрывать.
Ну вот дальше, когда мы провалимся в это приступление, там уже надо было смотреть, что мы видим.
А, они говорят, что общество.
Ну, скорее всего, мы скорректируем его.
Потому что вот это все здорово, но не так и до того, как ты вошел в личный кабинет.
Все-таки твой личный кабинет <unk> это твои условия, твои продукты.
Мы же изначально с вами разговаривали.
А как быть со смешными?
Смотри, все видят вот это.
Но когда они делаются внутрь, начнут попасть в
свой личный кабинет, то есть там только их номенклатура, их документ.
Подожди, в личном кабинете у нас нет какой-то отдельного каталога
У нас есть все.
Вот эти все штуки.
Там же также блоки будут.
Александр, миновку сейчас вот тут между собой.
Мы будем персонализировать, что в этом формат в пишем кабинете?
В личном кабинете персональной информации, конечно, будет.
Там все история заказов персональная, документы персональные, запустите аксверки, заявки обучение.
Александр, подождите.
Мы немножко вперед побежали.
Мы сейчас крутимся вокруг Дарядку, но разговариваем по-разному.
Посмотрите, блок рекламы.
Ну, вот этот верхний, как вы правильно там называете, папа по-вашему, да?
Там где идет представление какой-либо окционной продукции.
Когда мы не вошли в личный кабинет.
Мы не знаем эту самую персональную.
Мы показываем вот по рандомно.
Все акции проключаются.
У вас их много вообще?
Ну, не важно, 2, 3, 5 тысяч.
Вот.
Но когда я зашел как персонали, мы будем ограничивать вывод этих акций или не будем?
Вот в этом вопрос.
А не только в документах, которые я там вижу, а в том числе в той информации, которую я вижу.
Ну, мы, смотрите, тут можно сделать как угодно.
Мы, конечно, можем ограничивать.
Тогда вопрос, когда вы заводите акцию, вы там должны привязывать и кому ее показывать.
Из-за Динация должны привести категории этих людей.
Ну типа этот человек там промышленник этот такой, этот секой, и мы там логику настраиваем, что этим показываем, это нет.
А мой вопрос.
Основное, а зачем это делать, если у вас с реакцией?
Ну типа у вас в итоге одна акция будет для одного человека.
Да пусть все все три видят, что страшно
На любом сайте захожу.
Александр, давайте я себе это записал, просто с собой обсудим это и потом.
Чтобы было это проще решать, мы можем предлагать решение.
Но когда не общее, типа будем ограничить, не будем.
Ну, я не понимаю, какую задачу мы решаем.
Типа, сколько акций, какие кому хотим показать.
И мы в этом контексте сможем предлагать решение.
То есть мы понимаем задачу.
кому для чего и что а это еще и связано с обменом с 1С поэтому сделать можно все что угодно вы просто сформулируйте вообще по-хорошему если по UX теме идти
Ограничивать что-то для пользователя <unk> это не является хорошим паттерном, то есть не нужно ограничивать
то что показывается нужно показывать все что есть он сам решит уже так это же база по руке маркетинга да давайте не будем показывать товары как так
Нет, а если мы говорим про персонализацию, мы хотим, чтобы он купил именно то, что мы хотим, чтобы он купил, и показать ему именно тот товар, с которым он работает.
Ну так это же вопрос.
Сделайте акцию под группу людей и человек, который не работает с этим товаром, увидит эту акцию и захочет поработать, например.
Как вы собираетесь клиентскую базу расширять?
Тем более вы сейчас делаете сфокусированный, но.
.
У нас есть в нашем факте конкуренты в другом направлении.
И если бы вы разобрались в наших позициях, то вы бы, наверное, сейчас так не жестко не стояли.
Если B2C у нас работает с красками, лаками и тому подобное, то на том же самом уровне B2B заводы и те же самые производители этих самых лак как раз.
Поэтому давайте мы по этому поводу подумаем.
Прошу сформулировать, мы поможем решить задачу.
Действительно, мы не все знаем.
Немножко здесь надо как раз с Иван.
Какая-то, видимо, отдельно интересная задача, потому что вообще не ожидал, что вообще будем это обсуждать, потому что для меня каталог был самым сложным.
Это что, акция?
Ну подумайте, у Александра вопрос не только к акциям, а к товарам.
В общем, обсудим, я фидбэк дам потом.
И еще один момент, жалко, что нет у вас главного маркетолога, но что в записи это осталось, посмотрели.
Мы помним, что у вас есть фирменный шрифт, и говорили, что он для веба не очень подходит.
И все-таки, чтобы показать, что мы не игнорируем ваши пожелания, сделали вариант со шрифтом, который вот авангард, готик, ну, как бы не очень смотрится.
Вот посмотрите.
Тяжело считывается, то есть буква L, допустим, похожа на букву D, если в слове есть две эти буквы, это.
.
Да там все подряд, там букво А тоже не считываются из-за того, что.
.
Да, не считываются, то есть.
Новизон рассмотрим.
Да.
В общем, ну, нам кажется, делать справа это ваше справа это как предлагается.
Давайте еще по структуре каталога.
Вам кажется нормально, то есть в такой же логике работа с клиентом?
Что вы имеете в виду, пока не понял.
Александр пока не говорил, да.
Сейчас пока микрофон отключен.
Анастасия, можете пока нам открыть таблицу, в корзине, которая.
.
Если я, допустим, как покупатель я захожу, для чего мне нужна таблица, если я выбрала цвет, пасовку и добавила в корзину.
Все, как смотрите.
Ну, вот это мы смотрели на B2B, не розничные, а там тесты брали, в пример, еще кого-то, и когда опрашивали тоже вашего клиента.
Там вообще пожелание было, но это далеко идущие планы.
.
В его идеальном мире он бы хотел выгрузить прайс-лист из сайта
передать там в 1С, чтобы они у себя его импортули, само все обновилось, саму цену ручками не забивать, потом в 1С нельзя сделать заказ, выгрузить из 1С, загрузить на сайт.
И в целом они привыкли работать в таблички.
То есть им присылают ваши менеджеры, они заполняют.
В чем профит, когда я хочу купить не две штуки, а много разных.
Вот у меня есть заказный ряд, и там много строчек.
Я фильтронул желтые, коробка такая, коробка секая.
То есть это возможность быстро накидать корзину, не отвлекаясь на картинки, на описание, на еще что-то.
Вот все на одной странице.
Для этого.
Если нет такого кейса у вас, ну надо, короче, уточнять, как люди работают с этим.
Мне кажется, так удобнее.
Может, будем тестировать, попробовать вариант?
Так и так не начинаем.
Мне не очень нравится.
Слева, фильтра и мешаю.
Да, вот эти оттенки, они, скорее всего, должны куда-то относиться в нестандартный заказ, и если мы видим эти оттенки, то они должны как-то подписаны быть каким-то каталогом.
Потому что просто, ну то есть мы же что-то нужно выбрать?
Ну, поясните, пожалуйста, я вот проблему.
что каталог мы все еще есть не выгрызули.
Я сейчас, когда выбираю товар, мне надо, я не знаю, покупаю желтый быстро выбрать.
Я вот здесь скнулся, они фильтровались, ничего не набирал.
Или не надо не надо такой возможности.
То есть это как дополнительный фильтр всех желтых?
Да, всех желтых и близких к ним.
Типа темно-серый, например, ткнулся, и все серо-голубой, там, темно-серый, ну, короче, должны здесь подтянуться.
Группировка по цветам, да?
Да, но она не жесткая по оттенкам.
Да, по этим.
.
Сложность-то в чем?
У вас же цвет может быть там красный один, у него есть этот код, он, ну прям конкретный цвет.
Этих красных разных может быть 10.
Нет, дело в том, что у нас и линейки разные.
То есть там, допустим, выбрали красные оттенки, и у нас вышли все красные по всем линейкам и паст, и красный, и так далее.
Да, да, в этом случае.
Это будет, наверное, все-таки как-то некорректно.
А почему?
Я не знаю, как делают.
Если бы да, было бы одной линейке, например, мы выбрали линейку и из нее выбрали красный, там все желтый, это было бы корректно.
А вот вообще все позиции желтых и красных, это неверно.
Так вы же можете линейку выбрать, и в ней уже потом цвет.
Это же набор фильтров.
Вы можете выбрать для дизайнеров, для маляров.
А линейка вы что называете?
Вот это сверху краски и емали, например.
Или бренд?
Ну, пусть будет хоть хотя бы так, хоть краски, хоть и маль, то есть это все, это разные продукты.
Ну так я же выбрал, вот я сейчас ищу в пастах или ровочных бытовых на экране.
Ну вот я вас и спросил, что это будет по линейкам.
Чем больше ты фильтров натыкаешь, тем больше он будет.
Да, если.
Если не будут, то желтые будут среди всех.
Если выпишься не будут, то желтые только среди линейки.
Да, да, все верно.
А вот эту группировку мы ее выберем.
Группировку какую?
Ну ее надеемся, мы это не будем.
Она не автоматическая будет, потому что невозможно делать автоматически.
Вот тут пограничные цвета.
Оранжевый куда отнести на красный рекомендую.
В принципе, если такой вариант устраивает, нет, он, наверное, интересен, он именно такой.
На самом деле не все, наверное, псиралы знают.
Ну я точно не знаю.
Параллы могут подобрать.
Нет.
И еще нужно куда-то вставить лабариты коробки и тары.
Если клиент у нас самостоятельно вызывает транспортную компанию, он должен знать этот вес.
А он есть в карточке.
Это в карточке намек, которая должна быть.
Ну то есть это где-то больше.
Вот смотрите, вот когда в таком виде отображается вес коробки, и покажи открытую карточку.
То есть здесь тоже есть.
Если таблицу вес надо добавить, мы тоже можем.
Содержание таблицы это рассказывается.
Сантимелы габариты нужны.
А, габариты?
Да.
Объемными режима.
А это именно прям типа 25 надо.
Ну да, да, да.
Объем.
Ну, это добавится просто.
Ну давайте зафиксируем, что это нужно, да, добавим.
Это должно просто из.
.
Мы тогда опять сталкиваемся с тем, что обмен не сделали еще из 1С.
Если там это есть, то все покажем.
Там это и нет.
Сразу вопрос есть.
А чтобы упростить жизнь тех, кто сам заказывает.
Какую-то выгрузку для транспортной компании этого заказа можно сделать, или это не предполагается?
Или они вручную счету будут подсчитывать?
Ну, допустим, пять позиций с разными габаритами, весами и так далее, да.
Ну, у меня же.
Александр, сейчас комментирую, давайте спросим.
Смотрите, ему в любом случае надо будет это заводить в свою 1С, как заказ поставщику.
Я понимаю, мы их так вообще для своего добавляют.
Они же могут сюда жить отсюда.
Ну вот, вы говорю, это будет.
А сейчас идти отсюда.
Можно?
Например, оттуда.
Александр.
ПДФ.
А распечатку заказа мы ведь можем сделать то, что из личного кабинета то, что он заказал?
У нас в личном кабинете же там набор документов с 1С, а раз документы с ними делать хочешь, скачать, распечатать.
У всех же разные там моменты, чтобы эти заупции кто-то не по факту.
И когда он начнет заказ поставщика вообще заводить, соответственно.
Точно так же через XF, да.
Через XLS или выкинуть на этот, на примерно.
И по сути, из его 1С он может.
.
Ну, вообще в личном кабинете весь набор документов, он там будет летать туда-обратно.
Мы же заводим людей в личный кабинет, чтобы они пользовались и не писали никому в почту, и не дергали менеджеров.
Он может там акт сверки заказать, этот документ придет к нему из 1С.
Он делает заказ, он улетит в 1Ску, сформируется заказ, обратно прилетет в заказ наряд, там все сопроводительные документы, отгрузочные и так далее.
Все эти документы будут в личном кабинете.
Ну, смотрите, тут, наверное, надо предусмотреть шум, что у всех разный уровень автоматизации.
И кто-то будет останавливаться вот на полуручном варианте.
забили заказ и что-то с ним дальше надо делать, а импорт в 1С не смогли сделать.
Не знаю.
Может быть.
Ну, вообще в 1С это типовые средства.
Это нормально, да?
То есть это прям не сложно.
Нет, там прям типовая кнопка S, Ctrl-C, Ctrl-V, туда и система сама подбирает, да.
Ладно, тогда снимаю.
Это пока все.
Но вам нужно прям подумать, как вы будете с этим жить.
А еще не хватает.
Это уже принципиальный вопрос.
У нас сейчас дизайн-концепция очень хочется точно как бы понять.
Хорошо, плохо там, ну, не знаю, по главной странице, например, структура, то, что там баннер все-таки такой большой, шрифты, окни-ок.
какие-то детали их можно дальше прорабатывать ну то есть например содержание то есть в целом например все ок нам надо в таблице там уточнить еще какие будут столбцы не вопрос это отдельная сдача дальше бежим
А если по дизайн-концепции вопросы там цвета, шрифты, карточки вообще не нравятся, то, ну, видимо, надо будет получить от вас какой-то фидбэк и сделать еще вариант.
А углубляться и дорабатывать, это двинемся дальше.
Хочется это разделить, чтобы это не тормозить и не смешивать.
Ну, значит, сейчас основной вопрос, это все-таки внешний вид, и пока структура вторым идет, да?
Ну, внешний вид, содержание главной страницы, структуры ее.
Ну, то есть все ли ушли?
Карточки вычисления, содержание этих карточек, то, что у нас свободно.
Хватает ли параметров?
Да.
Не хватает ли параметров?
По каталогу вообще согласен много вопросов.
Да, чтобы коллегам было понятно, вам нужно по сути представить.
Как вот здесь, ну чтобы вот смотря сюда на карточки, на все остальное, никуда не волзаем, нигде не собирать информацию, можно было все сделать.
И достаточно ли это?
Ну, смотрите, а мы внутри карточки еще пока не рассматриваем.
Но там же есть уже структура?
Нет, это вариант.
Это рыба, которую накидали визуально.
Ну мы на нее заутили, чтобы сказать, может быть.
Конечно, конечно.
То есть это как раз дизайн-концепция того, как это должно выглядеть.
Содержимо, это уже как раз, как говорил Александр, это будет не прорабатываться, а тут вопрос а вот, например, главная страница.
Может быть.
Мне нравится, например, что в бане акции сверху, что он большой, что его поменьше надо сделать.
Либо там еще что-то.
Меня, например, смущает такое количество этих картинок с товаром, которые непонятно, почему верх один, другой.
Вам это понятно?
Ну что значит?
А можно мы тогда?
Чуть ниже.
Сжать по машинам.
Вот, знаете, вот этот блок.
Вот, смотрите.
Верхний блок <unk> это блок каталогов.
А внизу это типа акция именно конкретный товар.
Нет, тут конкретный товар, а наверное просто общая акция.
Так, подожди, вот это группировка по каталогу.
Да, можно поднять.
Не-не-не, нам надо как раз новинки опускаемся ниже.
Вот тут стоп.
Стоп, стоп, стоп, стоп.
Этот группе рука для малеван и так далее.
Вот я не знаю.
Да что же за бакс?
Нет, смотрите.
Давайте я рекомендирую.
Разрешите?
Разрешите?
Можно?
Вот уменьши, пожалуйста, картинку, чтобы можно было последовательно сверху и вниз ее обсуждать.
У нас, окей, вверху, например, акция может быть привязана к каталогу или группе товаров.
У нас вообще задача продавать, насколько я помню.
Потом я хочу, например, быстро зайти в какой-то раздел каталога, я могу в каталог еще куда-то тыкаться, а здесь я могу сразу в лаки провалиться и все, пойти выбирать лаки.
То есть я открыл страницу, открыл лаки, все
Просто в один клик оказался в каталоге.
Дальше у нас есть задача для прома, то же самое, для дизайнеров, для малейров.
Это как человек не зарегистрированный, зашел, чтобы познакомиться с товарами.
То есть мы по-прежнему решаем задачу продавать и SEO.
Вот, зашел в дизайнер, посмотрел, то есть человек-дизайнер себя ассоциирует, пошел в товары, покликал.
Или он раньше там покупал, товары ему подходят, удобные, пошел тоже покупал.
Дальше.
У вас есть задача показывать новинки какие-то прямо на главные, что у вас вышел какой-то новый товар?
Это мое предположение.
Может быть этой задачи нет.
Может быть есть задача остатки распродать.
Ну так давайте здесь тогда вот эту задачу решать, что у нас остатки надо распродать.
Типа вот сниженные цены успей купить, а не новинки.
Ну то есть мы здесь показываем какие-то товары, которые вы хотите показать по какой-то причине.
Можем этот блок скрыть, но мы вот такую задачу решали.
С вашей точки зрения, если есть какая-то задача, вы сформулируете, и мы в этом блоке ее будем решать тоже.
То же самое здесь Go, Polish, ColourPark.
Это ваши бренды, по которым можно тоже перейти в фильтр каталога сразу отфильтрован.
Ну а дальше, понятно, блок преимуществ, он уже не про товары, он рекламирует саму возможность иметь личный кабинет и что он дает.
Вот.
Смотрится, насколько она.
Мне кажется, чуть перебор есть.
Да, пощупать надо.
И вот из текущих ситуаций какие варианты бывают, что вам нужно эту информацию нанести?
Две нет, это и излишне можно впихнуть в акции.
Или выводить по мере уже работы человека в личном кабинете.
Ну, то есть это же тоже работа каким образом.
В какой момент времени эту информацию все выполняет?
Сейчас немножко так вылить, конечно, все, но.
Ну это просто структура, может это будем выполнять.
Нам нужно понять, мы с ней остаемся, да, или что-то убираем, дополняем.
Либо мы, например, можем оставить этот блок, который там на винке, но его, в принципе, не использовать, а потом понять, что он нам нужен и его использовать.
Мы, наверное, так или правильно снимаем?
Да.
То есть мы можем самостоятельно скрывать и открывать.
Ну, да, скорее всего, в админке смотреть надо.
Ну, как минимум, сейчас надо задачи сформулировать.
То есть, например, сейчас говорите, блок нужен, но мы хотим его скрывать.
Мы, собственно, этим будем тогда заниматься.
А сейчас пока это концепция, которую можно обсуждать.
И хорошо, что вы так включены, много споров это вызывает.
Потому что раньше у нас ничего не было, и мы не знали, что предложить.
А сейчас есть что обсудить.
А мы можем потом вот эти блоки местами менять или нет?
Нет, это уж конструктор какой-то получается.
Совсем можно будет система управления.
Мне кажется.
.
Смотрите, еще порядок блок.
Может быть, новинки надо, но их вниз пустить, а преимущество поднять, например.
И тогда не будет вот этого мальчишения сплошного по продукции, да, но в то же время новинки останется.
Смотри, все конечно.
Да, вы подумаете, какое содержание у этих блоков может быть, какую задачу вы решаете, и так будет понятнее всем.
Самое главное, что здесь нужно запомнить, что
Здесь мы показываем товары.
То есть человек, который заходит на сайт, должен сразу понимать, о чем компания, что она продает.
Поэтому у нас.
Эти товары, линейки, они самые первые после большого баннера.
.
Они выбирали их по названию.
Вот его повешали Марс.
Маши поднять.
Я покажу, мне кто-то знает.
Это же торговая марка просто.
Но они же сказали то, что можно нажать на фотографник, и на этот товар там будет какого-то товара.
Ну и что?
А почему их надо наверх поднять?
То есть я не знаю совсем, например, бренд Палиш, и вот последовательно, как я считаю информацию, иду, о, Палиш, о, лайки, краски, там, вот что делают, а вот конкретные товары там.
Акции, скидки для дизайнеров, все понятно.
И вот здесь я уже все понял и добрался до брендов.
Если они настолько известны и востребованы, то может быть их надо наверх.
У нас вот задача была ознакомиться с товарной линейкой и дальше перейти к выбору.
Давайте мы подумаем, все, наверное, да?
То есть нам нужно переварить.
Ну понятно, мы тоже долго думали тут.
Хорошо, давайте тогда на этом разойдемся.
Я скину ссылку в чат на видео.
Вот буду ждать от вас какого-то фидбэка.
А вы можете сразу к нам на этот диск занять то, что я скидывал доступ?
Да, в чате посмотрю там.
Ну да, тоже занимался в отпуск, сейчас посмотрю, скину.
Хорошо.
Хорошо.
Так, ну тогда все, коллеги, спасибо.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня, до свидания.
