
Так, у нас произошло небольшое наложение с переговорной, поэтому мы все локально за своими компами вот сейчас еще подключится вера это менеджер по сопровождению битуси направления Я так понимаю, что у Веры мало времени будет, да?

Ну, по плану, да, она вроде как должна была убежать, у нее сегодня плановая машина, там проконтролировать надо.

На ней какой контур, чтобы понять, как можно с ее начать?

У нее то же самое же, как и у Валерии, только направление другое.

Это менеджер по сопровождению, то есть, по сути, на них заведение документов в учетной системе, них предоставление информации там в случае запроса акта сверки и прочего как будто бы если начинать самого начала когда появился клиентом зарегистрировался как-то у вас или он передал документы стал закупщиком а потомку сделал заказ и короче вот эта история с актами цирками у нас конце получается естественно сейчас еще с самого начала то она не сможет пока подключить то нет почему как раз вот все взаимодействие с клиентами это на них не пока для работы так скажем у них разницы не будет это пока по крайней мере как вижу я это на этапе вот этого всего становления сейчас нашей сейчас секунду буквально минутку телефон Так, я здесь... Так, на чем я остановился?

А, радикального отличия сейчас, по крайней мере, по B2C и B2B не будет.

То есть это будут однозначно какие-то идентифицированные ИПы, там, ООО, то есть это контрагенты, с которыми мы будем в дальнейшем заключать договоры и при входе на платформу, которые должны будут залогиниться.

то есть полноценного битусе пока не подразумеваем просто у нее может быть какая-то специфика от них отличная вот валерия ну смирен информацию станет понять там уже до может документ обороте или еще сейчас сейчас на старте битусе у нас короче будут юрлиться или все-таки битусе будет человек у которого вообще не заводит не или он свой некий просто регистрация короче нет сейчас исключительно юрлица с которыми идет заключение договора я тоже так предполагал просто данным образом хотелось подтвердить так сейчас я к вере звание Спасибо.

давайте начинать со мной уже встречались вот александр и сейчас познакомить с натальей она будет и будет помогать мне проектом то есть ставить задач команды их разруливать я буду стратегическое интервью управление проектом и бизнес-вольба отвечать. Ну, в смысле.

Вот сейчас на этом интервью я передам слово Наталье, которая начнет его проводить, интегрироваться. На следующих интервью я, может быть, даже уже и не буду присутствовать.

Пока вот цель поставить на рейс, чтобы это начали работать. Вот на этом все, наверное, лучше интервьюзити начинать. Если нет у вас вопросов никаких...

У меня только один вопрос.

каком формате вообще планируется вы задаете вопросы мы отвечаем либо мы что-то должны будем спрашивать каком ключе ну я как видел мы сейчас абсолютно не понимаем бизнес-процесс то есть мы берем сейчас ходу начальную точку какую-то на зарезает вопросу типа вот вот сейчас там происходит так или откуда вы взяли клиента ли кой первый контакт и потом последовательно раскапываем всю последовательность этой цепочки мы ведем запись и если вы не против вот и потом мы обработаем запись построим процесс карту, как есть сейчас, чтобы понимать, как потом мы ее интегрируем на сайт.

Потом мы показываем вам майнмэк, как это работает на сайте.

То есть есть флоу менеджера, как есть сейчас.

Мы отрисуем флоу менеджера, как будет на сайте, все точки контакта, каким местам относятся в личном кабинете, где что должно появиться.

Вот мы это зафиксировали, сами себя с вами станет частью ТЗ.

И в процессе этого интервью мы явно узнаем какие-то новые штуки, которые мы знаем, которые повлияют на остальные последующие интервью, документа обороту еще почему-то и предполагаю что в конце этого интервью мы зафиксируем что до конца недели предположительности все понятно мы типа обработаем интервью подготовим вопросы с учет осталось непонятное и драфт слова возможно по каждому либо если много непонятного но зафиксируем то в конце что надо еще одно интервью ну и так последовательно двинется задача на наталью в данном случае типа направлять вас задавать уточняющие вопросы если вы говорите например вот менеджер Ну вот, отправил документы. Куда отправил? По почте.

Окей, какой состав документов? Ну вот так вот пойти по процессу.

Я ответил?

Да, Александр, спасибо.

Хорошо, если вопросов нет, да, я еще раз представлюсь, меня зовут Наталья.

В целом Александр рассказал немножко уже про мою работу.

И, наверное, начнем мы с вопроса про контекст и данные.

Подскажите, сколько сейчас активных клиентов, с которыми работаете регулярно, и сколько планируете привести в систему на старте?

Вера, начнем, наверное, с тебя, потому что, так говорила, у тебя там плановая машина, чтобы тебя отпустить.

Валер, если что, подключайся и, Вера, дополняй, если у вас какие-то есть кардинальные отличия.

Хорошо.

Если так смотреть, то активность клиента, то у нас больше 150.

Это вы говорите про безубиклиентов, которые относятся к BTC?

Обычно которых ведем.

Это направление PSE.

Еще раз.

направление битусе супер говорит направление битуби и цифры будут другие малые принимать маленькие правильно это большие дистрибьюторы по полтора миллиона 500 тысяч это не таки маленькие можно сказать уточните пожалуйста в чем отличие где проходят границы между тем что я бы я поясню чем связан для нас но обычно в терминологии битуси это кастами то есть бизнесу кастами то есть я вообще обычный покупатель зашел в магазин в онлайн магазин заказал краску и сделал там ремонт дома вот битусе битубе я покупаю грузовик товара чтобы продать его в своем магазине вот это битубе то есть вы продаете бизнесу который кому-то еще продает у них уже связь потребитель вот у вас битуси называется сегмент почему так тогда если вы бизнес продаете получается биту бонас продает промышленная паста в основном завода магазина вот эти вот магазин и дилеры которые уже эти просто продают либо на сайтах либо продают клиентам все понял то есть разница в том что Вот B2B работает с промышленностью, а то, что вы называете B2C, вернее, можно говорить как B2BC, то есть Business to Customer потом.

Здесь у вас как раз магазин, розница и все такое.

Теперь понятно.

Спасибо. Ирика, я услышала, это около 150 клиентов.

Тогда то, что можно отнести к B2B клиентам, сколько примерно и сколько предлагается завести на старте систему?

В B2B у нас примерно идет по 200 клиентов, ну, в среднем на менеджера, у нас 7 менеджеров, то есть где-то 1400-1500 в целом клиентов действующих на весь отдел наш.

Хорошо, спасибо.

Как раз следующий вопрос был, сколько примерно менеджеров обслуживает?

Получается, в B2B это около 7 менеджеров, верно?

Да, это именно региональные менеджеры, то есть вот 7 менеджеров.

А то, что касается B2C, сколько менеджеров отслуживают в этой части?

8 менеджеров.

Это другие люди, то есть они не пересекаются?

Нет, не пересекаются другие люди.

Можно уточнить, как у каждого менеджера, какая примерно ориентировочная нагрузка заказов, звонков, день в неделю, сколько он обрабатывает?

Раз в две недели, вот, например, если по моему региону, смотри, раз в две недели.

Большая загруженность.

У других менеджеров бывает то, что каждую неделю.

А большая загруженность – это обработка заявок, там какое-то количество, много заявок в день, это сколько?

Чтобы понять примерно нагруженность системы.

Больше 10.

Правильно я понимаю, что… Сегодня, например, у меня машина, мне надо все эти заявки завести и провести.

Это сделать реализацию и маршрут.

Тут, наверное, в дополнение, коллеги, большая загруженность – это в плане выписки сопутствующих документов, потому что помимо самого заказа, вот как раз менеджер по сопровождению проводит документ продажи, это реализация.

После этого он проводит еще документ маршрут, чтобы логисты могли в задании на перевозку спланировать загрузку их заказов.

То есть как раз здесь и требуется автоматизация?

Тут вопрос, наверное, больше требуется автоматизация заведения изначального документа, именно заказа клиента.

Потому что сейчас заказ клиента прилетает абсолютно в разрозненных.

Кто-то скидывает в Telegram, условно, повтори мне прошлый заказ, кто-то письмом в Excel отправляет список номенклатуры и количество, что ему надо.

То есть как раз, условно, менеджер собрал всю эту информацию, именно региональный менеджер, а в Одессу это заводит менеджер по сопровождению, то есть напрямую, кто вообще документально работает, это как раз сопровожденцы.

Поэтому сейчас вот коллеги у меня и подключены вместе с нами.

Хорошо, а в B2B-сегменте получается примерно такая же загрузка на менеджера, на одного примерно?

У нас примерно, если смотреть по заказам в месяц, на одного менеджера примерно 50-100 заказов в месяц.

Но учитывая, что у нас сопровождение ведет не одного менеджера, а двух или трех, то есть это 200-300 заказов, то есть нужно обработать в месяц на одного сопровожденца, на одного человека.

Хорошо, спасибо.

Тогда еще вот такой вопрос.

Вот я услышала, что есть менеджер обрабатывающий заказ и есть сопровождающий.

Вообще от начала заказа до завершения получается сейчас два человека ведут заказ или еще кто-то присутствует в работе?

Только два.

И это одинаково и для B2B и для B2C, верно? Одинаковый процесс?

Два человека участвуют?

Я думаю, что да, процесс все равно от получения заказа одинаковый, что у B2B, что у B2C.

Хорошо, спасибо. Теперь тогда чуть ближе к самому процессу заказа. Давайте, наверное, тоже начнем с B2C.

Могли бы вы описать типичный заказ от заявки, звонка, письма и по шагам, что делает клиент и что делает менеджер, в какой системе фиксируется, сколько времени примерно занимает каждый шаг.

Это тоже зависит от заказа, какое количество вообще товаров будет.

От минут 10 до получаса может заводиться заказ.

Тоже, говорю, зависит от того, какое количество.

Сначала нам клиент отправляет заказ либо в Телеграме, либо на почту.

После этого мы заводим этот заказ.

Далее счет мы отправляем для подтверждения.

после чего уже делается реализация, если товара нет, сделаем заказ на производство, ждем товар.

А в каком виде он отправляет?

То есть это XLS-таблица, в каком виде он отправляет заказ?

Когда как?

Когда XLS-таблица, когда чисто в письме пишут, что ему надо.

А вы после этого, типа менеджер смотрит, там разбирает таблицу, то есть ищет заказ где-то у себя в Одиннесске, видимо, то есть формирует накладную, какую-то собирает.

Распечатываем этот заказ, который они отправляли, и уже по списку проходим, вносим.

А вы где вносите это у себя? Окей, он к вам попал с разных каналов. Телеграм, почту прислали, табличку вы распечатали, сели за компьютерами, я так понимаю, и где вы, куда заносите?

В заказе и после этого у вас появляется стоимость доказать и вы понимаете есть товар наличие или нет какие получаться и заказе уже заказ на производство подождите мне кажется мы пропустили вы видите что там чего-то не хватает и сказали вы делаете заказ на производство а не надо скрывать счет показать подтвердить стоимость или там предоплату если у нас этого товара нет мы пишем клиенту то что товара нет но так как если у него через неделю только машина мы можем сделать заказ на производстве согласовывает сегодня у нас естественно товара не будет уже все это прописывая а то есть вы идете клиенту говорите мы можем через неделю но тогда все придет а если сегодня вам надо тут без этих товаров он говорит да давайте еще без этих товаров вы делаете счету за финальный ему отправлять и когда вы формируете счеты наносите все данные по заказу, у вас автоматически считается цена?

Есть ли какие-то коэффициенты, которые вы отдельно учитываете, или скидки, которые должны учитываться отдельно?

Или сразу получаете, вносите данные и получаете?

Если есть индивидуальное соглашение на этого клиента, то счет формируется автоматически.

Если нет этого индивидуального соглашения, то, конечно, мы пишем планово-экономически и просим сделать счет.

Так, вот это на сайте.

добавить скидку, он не может сделать произвольную цену и прочее.

То есть этот вопрос решается исключительно через экономистов, через их согласование, и они уже цену проставляют.

Весь заказ уже, так скажем, собран, то есть он заведен в систему, проставлены цены, скидки, наценки и прочее.

Менеджер по сопровождению формирует печатную форму счета на оплату, и вот как раз его уже отправляет клиент на согласование.

Вы сказали, что мы экономисты поставят цену, так цену все-таки они меняют или какой-то коэффициент могут назначить пипку короче?

То есть чем они управляют? А и цену тоже могут поменять?

В Одинесске есть такое понятие, как произвольная цена.

То есть у всех номенклатур априори установлены цены по видам цен.

то есть условно вид цены 1, цена такая, вид цены 2, цена другая.

Экономист может обнулить это все, поставить произвольную, то есть без вида цены, и абсолютно любую цифру туда поставить.

То есть это уже особенность самой 1С.

Для нас это, в принципе, означает, что из 1С прилетит готовый счет, ну или сметы, чуть-чуть не согласован.

Да, все правильно.

Да, то есть как раз счет.

А будет ли в системе, должен ли, сейчас сформулируют, я как закупщик или руководитель предприятия закупочного, должен ли я в личном кабинете видеть какие-то коэффициенты, которые, например, от оборота будут меняться? Ну, типа, у тебя сколько, 5%? Потому что у тебя миллион оборота. Будет 2 миллиона, будет 10%. Или просто все прилетает из 1С и общение по поводу скидок все через час с менеджером?

Ну вот смотрите, как раз одна из особенностей между B2C и B2B. У B2C есть так называемая бонусная система, которая там градации несколько. Есть, например, за выполнение плана квартального, годового плана.

То есть если ты выполнил, то получаешь 3% бонусов. Если не выполнил, то там 1%. То есть в таком ключе. Прямо каких-то отдельных просто условий скидочных, я думаю, выводить не стоит у нас, потому что в принципе такой информации, наверное, даже клиентам не предоставляется.

Когда индивидуально обсуждают экономиста и, скорее всего, менеджера.

Но бонусы при этом надо показывать.

Бонусы, да. Бонусы – это немножко другая система, там вариантов несколько.

Бонусы могут начисляться как клиенту на счет, рублями условно переведут, может быть, скид на эту сумму, ну, то есть частичная предоплата, либо полная предоплата этими бонусами, если у него хватает.

Вера, еще какие-то есть варианты у вас работы с бонусами?

сейчас зафиксируем отдельно будем это уточнять сейчас не отвлекаться сейчас давайте по процессу оформления по бонусам надо будет вернуться когда мы подключим еще бухгалтера потому что там тоже есть свои тонкости и наталья уже конкретно расскажет вот мы сейчас остановились на том что в тот же канал с которым связался клиент мы отправляем счет иногда несколько раз потому что первый раз там вот стоимость такая но нет товарных позиций у кей обменить еще там и привезите мне завтра в общем пообщались клиентам согласовали счет отправили в чат вот мы сейчас в этом месте находимся что дальше происходит дальше после согласования счета мы отправляем тело реализацию товара и насчет вы не сдете оплаты до получают отслеживаем программе убит уби в основном все товары идут по пост оплате у нас с отсрочкой смотрите у нас есть несколько вариантов оплаты то есть это предоплата пока клиент хотя бы какую-то часть не внес там тоже валируется от условий которого за слышение это может быть 50 50 то То есть условия разные.

Отредоплата.

Второй вариант – это постоплата.

Когда клиент уже отгрузил, и он через какое-то время должен нам денег заплатить.

То, что, Вера, ты говорила по поводу отсрочки, это по сути постоплата.

То есть мы сперва отгрузили, потом клиент денег оплатил за определенный промежуток времени, который у нас в договоре.

я выключили подтормаживает может делать не у нас на их очень выключил пока а как это контролируется то есть я клиент я например знаю какой у меня типа платы или счет и у меня например кит когда должен предоплату какую-то выплатить мы при этом вот отправили счет и получается вы должны проконтролировать я заплатил еще раз говорю у нас дуально согласие у нас как раз и пишется отсрочка давайте это тоже добавлю вер коллеги просто не работают с 1с и рп поэтому не Таких тонкостей не знает, у них свой продукт.

Александр, отвечаю на ваш вопрос.

В самом соглашении это справочник в 1С для каждого клиента, либо общий, как я уже говорил, там указываются этапы оплаты, соответственно, там же указывается способ оплаты, то есть это постоплата, предоплата, и указываются процентовки и даты сдвига.

То есть, условно, если у тебя отсрочка 30 дней, менеджер завел заказ, там 1 числа система сама, получив эти данные из того справочника, ставит дату оплату 30 число.

Таким вот образом.

Ну, я понимаю, что система поставила, но его просто связаны с тем, что, получается, менеджер должен проконтролировать, что оплата реально произведена, а не система там запланировала, счет выписали.

Смотрите, после того, как... Если это постоплата, система как бы без проблем даст менеджерам сделать отгруженный заказ, отправить всю продукцию и прочее.

В дальнейшем, потом, когда они уже смотрят отчеты по дебиторке и прочее, у них система выдаст, что если денег не пришло, что маячок заграется красным, ага, вот этот вот негодяй нам должен денег условно.

Как происходит сама оплата? Бухгалтер по кассе, который, возможно, ежедневно, возможно, пару раз в неделю, делает загрузку клиент-банка так называемого, то есть она выгружает всю информацию из банка, загружает в Одинеску.

Соответственно, система видит, что документ поступления денег появился, он проведен, она разносит платежи и, собственно, все.

Таким образом, уже сам менеджер может понять, оплатили у него заказ или нет.

итоге отгрузка я правильно понял что так как система это контролирует то вы не можете отгрузить товар для заказа у которого есть предоплата пока это реально не произошло при системы не даст просто запланирует такую отгрузку все правильно система просто не даст создать реализацию то есть это документ продажи, ссылаясь на то, что оплаты недостаточно.

Окей, то есть дальше следующий шаг, когда получается создать реализацию процесс и продоставку как-то там еще.

Ну расскажите, проследовать.

А можно я хотел еще уточнить, есть ли электронный документ оборот, то есть выставляется или считает так же и через IDO какой-нибудь?

ЭДО мы не используем, потому что до сих пор часть клиентов, даже, наверное, большая часть клиентов ЭДО не использует.

Сейчас, конечно, в рамках законодательства уже постепенно всех приучают к ЭДО, но когда-то работа пока непонятна.

Поэтому счет обычно выставляется, также электронной почтой отправляют на контактную.

то есть теоретически в идеальном мире можно сделать наверное так что счет будет генериться там один из к и погружаться в личный кабинет и правильному даже на почту уходить а сейчас человек заходит ручками или счет все правильно да вот в моей картине мира как это должно происходить клиент зашел на портал в корзине выбрал условно что ему надо сделать оформить заказ информации кто какие позиции системы на нашей стороне уже заводит заказ соответственно все это выставляется что надо и в обратку мы можем условно пульнуть тоже печатную форму по этому счету к вам в личный кабинет на портал и там он уже отобразится тогда можно вернемся что происходит после отправки счета далее формуруем заказ реализация что это такое это какой-то процесс 1с то есть у меня есть заказ Я зашел в 1С.

Подожди.

Давайте я здесь тоже немножко поясню.

Смотрите, заказ клиента для системы, для учетной системы 1С, по сути, это фельдкинограмма, бумажка, по которой показывается, что Вася Пупкин хочет купить у нас 5 позиций.

Оно может зарезервировать под этим в аси и прочее, но это не более чем фантик.

Сам факт продажи – это создание и проведение документа о реализации товаров и услуг.

То есть это уже подтверждение того, что мы вот эти позиции продали этому клиенту, и он нам теперь должен денег, либо мы должны ему товар.

После этого, если смотреть в сторону менеджера, создается документ маршрут.

Это сигнал логистам, что мой заказ надо запланировать на перевозку.

Если смотреть не со стороны менеджера, а смотреть со стороны условно склада, это сигнал для того, чтобы был создан документ расходный ордер.

Это документ о том, что вот эти пять позиций необходимо собрать, скомплектовать. У этого документа тоже есть несколько статусов, он сформирован, либо он уже скомплектован и готов к отправке.

Вот как-то так.

Можно еще уточнить про резервирование?

К логистам, да, давай.

Про резервирование, которое говорили, когда еще до отправки. Есть ограничения по времени резервирования?

да нет по сути там уже когда позиция какая-то зарезервирована а другому менеджеру она нужна они начинают уже между собой вось вось как бы тебе срочно там надо если не срочно отдай мне они начинают скидывать с одного на другого а так как как такового регламентного срока по резерву мне Там нюансы, это когда склад хотят провести ревизию, они говорят менеджерам, снимайте все резервы, мы считаемся.

Поэтому рекламы по резервам нет.

так и получается мы дошли до отгрузки происходит после я пока не понял как перейти перешли к русским смысле у нас уже собрали понял как называется в 1с отгрузка вот а как дальше доставку как то есть попадает то склады или качу расскажи что вы делаете как делаете после того как вы провели реализацию я не понял в реализации просто чего что время нации вы проводите реализации указываете доставку и она тоже в этот момент планируется или это ну как происходит по подруге плановая доставка у нас 120 тысяч бесплатно идет автонома машину можно также вместе 120 включить товар, но там уже клиент забирает с машины сам.

А, 120 ему привозят до дома.

Ну, до адреса получается.

Далее.

Также если внеплановую машину, то у нас идут другие транспортные компании.

Они уже, как это объяснить, идут за счет клиента доставка.

Вера, расскажи, пожалуйста, вот ты сделала реализацию, все, у тебя понимаешь, что заказ поедет.

После реализации твой порядок действий.

Вот ты создаешь маршрут, а дальше что, как вообще все после реализации?

Ну да, и где вы создаёте этот маршрут?

Что означает «создаю маршрут»?

Маршрут создается на основании заказа.

Далее в маршруте указывается также и реализация, и заказ, дата планируемой отправки и адрес доставки.

Это все тоже происходит в одиннадцатом?

Там либо он выходит автоматически.

Если в 1С адрес указан верно, то адрес оставляем тот же.

Если адрес меняется, то меня в комментарии ставим адрес доставки.

Давайте я тут, наверное, еще раз дополню.

И все, там ничего сложного нет.

Это для тебя ничего сложного, а коллеги этого даже в глаза не видели.

Смотрите, маршрут – это документ в 1С.

То есть у нас есть цепочка документов, так скажем.

Первый – это заказ, как я уже говорил, что это фантик о том, что клиент что-то хочет.

Второй документ – это реализация, это подтверждение того, что мы клиенту продали товар.

После этого уже делается документ, он называется маршрут.

Это уже сигнал для логистов, что мы готовы отправлять вот этот заказ клиенту.

И логистов потом, видимо, опросим, как они там у себя с этим работают и какие статусы у этого документа.

А менеджер, смотрите, понимает в этот момент, у тебя создал заказ, создал маршрут, есть плановая отгрузка, она, не знаю, каждый день.

Короче, менеджер должен как-то уведомить клиента, что тебе завтра привезут, послезавтра или на этой неделе вообще слотов нет.

И еще какие-то процессы, которые надо уточнить со клиентом, прежде чем обещать ему доставку.

Например, ограничение по весу, отдельная маршруна.

Я немножко не услышала и не поняла.

Давайте я еще раз повторю.

Давайте я еще раз повторю.

Менеджер как-то уведомляет клиента, когда у нас плановые машины.

Как вообще вот это?

Либо менеджер все в голове держит, как происходит информирование клиента, когда ему придет заказ.

Когда плановая машина, мы знаем, мы держим в голове, как говорится.

Клиент тоже каждый раз спрашивает, когда плановая машина.

Если он хочет отправить плановую машину, естественно, он спрашивает, когда у вас плановая машина.

Уточняется.

Если он отправляет дело вымедениями в другой транспортной компании, тогда уже получается, ну, без разницы, когда поедет машина.

Можно уточнить?

У плановой есть какие-то правила у плановой отправки?

То есть я как клиент знаю, что у вас каждый день входит плановая машина.

Или как это работает?

Еще раз.

У плановой отправки есть какие-то правила? То есть плановое – это означает, что через день всегда есть машина? Или как?

Лера, может ты подскажешь мне?

Это означает, что у нас в конкретный день едет определенный рейс в определенную сторону.

То есть если клиент у нас там, например, в Москве находится, он знает, что у него каждую неделю, например, машина в Москву по пятницу уезжает, или там раз в две недели.

То есть в целом, кто с нами давно работает, они уже примерно наше расписание знают, но также уточняют тоже каждую неделю, могут спрашивать, когда у нас машина плановая поедет.

Правило у нас от 120 тысяч рублей бесплатная доставка.

И даже в Москву, да, бесплатная доставка?

Да, даже в Москву. По всем направлениям от 120 тысяч бесплатная доставка нашей машины.

Ну, то есть есть какая-то таблица, список этих плановых маршрутов, с которыми менеджеры взаимодействуют?

Да. У нас есть график маршрутов в программе тоже в 1С. И также у нас, если для клиента, у нас к договору табличка идет специально там по направлениям, написано, от какой суммы в какие направления едет.

Получается, сейчас клиент обращается к другой транспортной компании, только, наверное, если ему раньше нужно подать в этом случае.

спросил клиент обращается другую транспортную компанию какой процент а потом уже кричили у вас почти все вы доставляете сами или есть половину клиенты сами заказывают поставку так сразу не смогу сказать но большинство наверное у нас больший процент это кто простите не слышно был по соотношению 70 на 30 либо 80 на 20 если по компании смотреть я понял я бы тогда может быть потом там в чате вытечнится не сейчас вот эти оставшиеся 20 или 30 процентов которые заказывают сами какие причины то есть то просто нуташа спросила если мы не готовы сейчас ответить можно в чате что вот там 30% реклановых, это нужно срочно, мы туда не возим.

Ну да, это именно эти причины, это либо заказ меньше 120 тысяч, либо срочно.

Ну то есть, а маршруты вы покрываете полностью, да?

Если есть клиент, вы новость задаете маршрут, то есть нет такого, что вы туда не ездите?

Какие-то маршруты.

Насколько знаю, таких нет.

куда не ездим но смотрите россию россию мы возим в любую точку в принципе там единственный нюанс это если ты не набрал сумму то как бы либо добирай сумму либо вези просто уже за свой счет транспортной компании там естественно мы не погоним машину условно за 10 тысяч рублей и транспортные в принципе так же не делают. То есть они в любом случае комплектуют фуру, просто там с кучей заказов.

У нас по сути тот же принцип. Условно машина ушла на Москву, она не конкретно одному клиенту едет, она едет 5-10 клиентов, везет и уже по дороге просто их развозит.

Понятно. Ну вот фуру мы сейчас запланировали, клиенту пообещали, когда она приедет и что дальше происходит?

человеческий фактор то есть вы как-то проверяете что заказ там запланировал завтра что он точно он попал в фуру, фура уехала, не сломалась, заказ не забыли загрузить. Вот эти вещи.

Вот как вот вы же все пользуетесь тоже маркетплейсами, и вы видите статус заказа.

Это получается, нам сами логисты предупреждают нас: вот, Вера, мы забыли это положить, либо...

Либо рейс не набрался, а потом они...

Либо он шум сломал, там машина застряла.

логисты говорят вам а клиенту кто скажет мы не менеджер кто у вас взаимодействует по вот этому вопросу вопросу. Вы сами обзваниваете? Да, мы сами. Все, понял. Мы сами.

Все, можно, точнее, по поводу расписания доставок, оно часто меняется или редко?

Ваши регулярные доставки? Редко меняется. Вообще, график маршрутов на год логист делает в конце года на весь год.

Чтобы поменялось что-то, на моем веку я такого не припомню, если только прям какие-то форс-мажорные обстоятельства, дорогу размыло условно, либо еще что-то, и тогда в принципе машина не идет.

А так график составляется на год и, по-моему, вообще не изменен.

Мы можем какую-то, возможно, допом машину отправить, либо если наша сломалась, ну, там уже логисты быстро-быстро ищут другие варианты.

мы отправляем другую нашу машину либо уже пытаемся найти выход и транспортной компания на уже за наш счет самое главное чтобы плановая машина ушла в любом случае в определенный день клиент ну руки машину спло она поехала и а дальше что происходит есть несколько клиентов они получают свои товары водитель сообщает что заказано стало как дальше происходит процесс я не буду догадывать То есть, смотрите, тут я, наверное, добавлю, потому что девушки не в курсе, в машинах, соответственно, стоят GPS-датчики.

Когда идет машина по точкам, заезжает на один из адресов в задании, у нас автоматом система каждую ночь считывает, проезжал он там, не проезжал.

Если он проезжал по точке, у нас в самой 1С создается документ «Точка прохождения маршрута».

Таким образом, логист может понять, что водитель уже проехал туда-сюда, то есть он все точки, например, посетил. О том, что машина там подъезжает к вам, там будет через час, через день, через два, такого нет, и вроде как даже, наверное, запросов к вам нет, да, Вера, Лера?

запросы на что? Проинформировать, если заранее будет подъезжать?

Ну, да, да, да.

Бывают такие клиенты, кого, да, нужно предупредить, например, за час, за полтора, но с нашей стороны, то есть у нас машина уехала, мы делаем, так скажем, рассылку в почте электронной с данными водителя, то есть там паспортные данные, контактный телефон, вот, то есть бывает, что кто-то встречает у нас водителя, а кому-то именно до адреса довозят, вот, но...

Тем, кому тоже, да, адресы довозят, некоторые просят позвонить за час, за полтора, то есть предупредить.

И водитель уже, соответственно, звонит клиенту, контактному лицу.

Ага.

Вот я здесь не понял.

У логиста есть отдельный какой-то список, что точки пройдены.

А что он делает?

Кто именно делает?

Сам логист?

Да.

Ну вот он видит, что точки пройдены.

Я уже понял, что B2C, то же самое примерно происходит.

Вот вы сказали, точки пройдены, я логист, открыл, я закрываю заказ.

Что происходит?

Логисты это не контролируют.

Это на тот случай, если вдруг придет запрос, был ли водитель на адресе.

Мало ли, потому что всякое бывает, документы потерялись, либо еще что-то.

И когда клиент говорит, что я не был, а водитель говорит, что я был, мы можем банально по этой системе проверить, приезжал он туда, либо не приезжал контрольная часть системы логист еще что-то делает или после того как отправил машину в плане продаж больше ничего взаимодействия скорее с кем-либо нет менеджер со своей стороны типа ведомых когда кто приедет как проверяется корректность доставки что клиент доволен или никак не проверяется типа все мы решаем что все стопудово нормально если есть проблемы то она сама стоит там позвонит клиент клиент уже принимает уже где-то через дня два вот так через день когда товар принимают уже полностью, смотрят в коробки, что к ним пришло, и тогда уже они говорят, что вот это вот не дошло, вот это вот перебор.

И все это просто в зеркуте?

Оставляется ли какой-то официальный документ какой-то или нет?

Они при приемной передаче делают, предоставляют документы, так, приема передачи, УПДшку и фотографии.

Я правильно понял, Вера, это в случае, если какая-то претензия есть?

Нет, это в случае рассортировки товара.

Ну, типа, лишнего положили, и что-то не было.

Да, если претензии...

Еще раз я плохо очень слышу.

Просто если лишнего положили, по сути, это у нас тоже будет составляться наш внутренний документ претензии, что ему лишнего положили, либо чего-то пересортировали, либо еще что-то. А так, по сути, от клиента приходит упадышка подписанная, это подтверждение факта того, что товар он получил все хорошо.

Да.

Ну, то есть я повторю все-таки, я что-то не до конца понял поправить. То есть я, клиент, получу товар, ну, так как я в моменте просто выбросил коробки все, не смотрел, то Пока типа все ок, вы тоже считаете, что все ок.

Через пару дней, когда я начинаю раскладывать все это у себя в магазине, например, я выясняю, что в одной коробке не хватает двух банок, а в другой коробке вместо трех оранжевых положили 10.

Я в итоге беру товарную накладную, которая у меня была, распечатываю какой-то бланк, в нем отмечаю, здесь двух позиций не хватает, здесь пять лишних.

Загрую, УПД отправляю менеджера, правильно?

Ну да, правильно. Но только можно не распечатать эту подышку, а просто написать какой-то такой-то товар, либо пишется претензия, какой-то такой-то товар, картия, не довоз.

Хочу, чтобы вы сделали корректировку счета, либо...

Ну и вот давайте здесь пройдемся по процессу. То есть это не претензия, как мы обсуждали ранее, то есть товар некачественный или еще что-то, другая форма заявки, правильно? Или вы вот это имели в виду?

Это все понятие претензий. Претензия может быть по недовозу, по пересорту, по битью тары, например, либо еще что-то. Но любое возражение клиента по продукции – это претензия.

Окей, то есть у нас будет несколько форм претензий, которые надо будет как-то классифицировать и описать, какие поля она содержит. Если претензии по недовознану, то нам надо предыдущую накладную учитывать и подгружать. Ну это ок. А какой бизнес-процесс у такой претензии тогда по недовознану? Что вы делаете?

По недовозу мы делаем, раз они у нас в счете были, мы можем в следующую машину отправить этот товар.

Но прежде чем отправлять, мы со складом общаемся, они проверяют товар, есть ли он на остатке, сходит.

Я, к сожалению, не слышала.

я понял вы справились документы остатки вы короче следует эту историю можно даже водителю позвоните не забыл у себя коробку в кузове например очень происходит какая-то деятельность и после того как вы подтвердили проблему, то вы идете договориться с клиентом? Ну, типа, счет, деньги меньше там, ну короче, либо довести можно, а можно и про деньги. Вы как договорились? Какие варианты?

Варианты разные. Либо мы делаем корректировку, и у них уже счет стоит меньше, если мы не довезли товар либо мы отправляем следующей машиной со следующим заказом до отправляем этот товар я правильно понимаю что если в этом случае все равно 120 тысяч набрать то есть я не получу заказ условно по следующей машины я получу заказ только со следующим заказом своим да со следующим заказом а если мне привезли лишние а є такі случаи, коли мені повернуть щось треба?

Був такі случаи, що приходиться повернути, робимо возврат товара.

І як вигляді цей процес?

Він говорить, що у нього лишнє, що він не зробив.

Це теж робиться в 11:00.

он водителю потом загружается эту фуру да то есть я должен сделать следующий заказ и когда придет этот следующий заказ я какую-то коробочку которую считаю лишний должен отдать водителю правильно можно так можно делать как прочее когда машина мастер бывает она просто забирает этот товар.

А вот этот заказ на забор...

Это тоже зависит от логистов, как они возникнут.

Этот заказ на забор получается так, что делает менеджер, или логист уже этим занимается, заводит все нужное в 1С и так далее?

Менеджер.

Все делает менеджер.

Логист, я так понял, он только...

заказ на возврат делать.

Это все делается менеджером, либо у нас помогают...

Да.

Либо нам помогают и Зина уже отдел качества.

Зина, вы менеджер отдел качества, правильно поняла?

Это заказ на возврат.

Тоже все делается через отдел качества и через плановые экономические.

Так, давайте Вера, у тебя очень большая проблема со связью, половина слов теряется.

Вера, ты можешь подключиться и сейчас продолжить рассказ Веры, только, так скажем, со своей стороны, потому что, в принципе, процесс у вас конкретно здесь будет одинаковый.

Да.

Вера, еще отключи, пожалуйста, микрофон, потому что бывает фонит очень по ушам давит.

у нее по ходу зависло наталья по моему вы запускали да этот или мост или александр заблокируйте пожалуйста и микрофон потому что она по ходу там зависла совсем я уже на самом деле пробую это делать не дает у нас видим опции такие сейчас проверим настройки встреч у нас тут видимо это коммунистическая встреча все возможности да ничего не вера ты меня слышишь Это не совсем беда со звуком.

Лер, продолжи, пожалуйста, тогда.

На чем мы остановились?

К вопросу о том, как оформляется возврат.

Вообще кто, что, зачем и как.

У клиента оказалась условно лишняя коробка, и он такой честно сказал, ребят, вы мне лишнюю коробку отправили, я вам ее верну.

Хотя такого не бывает, конечно.

Да нет, бывает.

А, бывают честные, да?

Бывают.

Вера, отключи, пожалуйста, микрофон. Ты очень сильно прерываешься, у тебя очень плохая связь.

Спасибо. Вера, продолжай.

Итак, если у нас какая-то претензия, неважно, это пересорт или недовоз, мы запускаем претензию в MasProject через бизнес-процесс.

заполняем там карточку по шаблону.

Далее уже, как выяснили, у нас там либо склад разбирается, что не довезли или лишнего привезли.

Если по качеству разбирается, у нас там уже отдел качества цех.

Далее мы, получается, менеджер, Ну, либо, ну, то есть из задачи, там у нас корректировку документов делает склад товароведы, если это требуется.

Вот, то есть, ну, либо мы деньги как-то возвращаем клиенту, либо клиент на эти деньги оформляет новый заказ.

Вот.

И маршрут. То есть мы за наш счет либо довозим, либо забираем.

То есть у нас, ну, в B2B у нас лично не помню такого, чтобы клиенту нужно было новый заказ оформить, чтобы ему там привезли недостающие позиции.

Мы обычно транспортные или курьером, или если машина едет в ближайшее время, то отвозим, но за наш счет.

То есть они ждут следующего заказа, получается?

Да.

Отдельно просто сами ищите.

Да, все верно.

Это странно тогда, что у вас такой рассинхрон, потому что, если я правильно понимаю, в BTC объем это больше оборотов.

Нет, это же...

Валерия объясняла по поводу, если нам нужно забрать туда у клиента.

Тут, получается, не ожидается никакого следующего заказа.

Верно же, Валерия?

Нет, если нужно довести или забрать, или то есть любая претензия да она за нашу либо забираем либо отгружаем мы не ждем следующего заказа зафиксируем зафиксируем что есть вот у торсин хрон в этих двух процессах там все равно плохо слышно и это первое второе мы сейчас записываем процесс как есть нам достаточно фиксировать что такое может быть битусе а потом мы будем согласовывать как должно быть может быть они внутри поменяют какие-то процессы в общем для чего-то договоримся предлагаю сейчас не тратить это время я думаю наверное даже и рассинхрона нет скорее всего из-за проблем со связью вера просто не услышал я сомневаюсь что компании которая полностью клиента ориентированная так скажем мы будем ждать следующего его заказа чтобы ему довести если это срочно то это скорее все отправят либо с плановой машины, либо, так скажем, с проходящей машиной.

Да, все верно.

Как-то так.

По доставке еще хотел сточнить, какие документы остаются у, получается, водителя, и какие он привозит, и заносят ли они в какую-то систему?

Как они попадают в систему?

Первый документ – это универсальный передаточный документ у ПДшка.

То есть он остается и у клиента, и отдается водителю.

И, насколько знаю, еще некоторые запрашивают или всем товарно-транспортные накладные и паспорт качества.

Он у нас на партию распечатывается на каждую позицию.

И тоже, насколько знаю, у нас теперь каждому заказу их прикладывают.

А паспорт качества, он же беспечателен, то есть я могу в электронном виде сам распечатать себе, скачать, правильно я понимаю?

Да.

Или это прям бумажный дом?

Давайте я тут, наверное, дополню.

По поводу вот как раз паспортов качества, о чем Лера говорит.

В планах было как, если клиенту надо, условно он на платформе нажимает кнопочку, либо в нем есть какой-то признак о том, что ему нужны паспорта качества.

И когда из Одинески улетают печатные формы, по этому признаку мы ему догружаем как раз вот эти паспорта качества.

В Одинеске я могу сформировать в факсимиле штампа организации, с факсимиле подписи и прочее.

То есть, по сути, полностью готовый документ, который с печатью и подписью, скажем, отсканированный.

Ну, наверное, будем уточнять процесс.

кажется что отдельно ты ему все человеку нужны паспорта качества вообще не обязательно если они все равно есть и все равно генерятся наверное любого клиента может появиться кнопка там получить паспорт качества плюс мы знаем какую товаром доставляли спирит паспорт качества уже к сам сами говорили привязываются к продукции изготовлен смотрите это печатная форма которая собирается из разных данных в базе специально его никто не генерит когда они нажимают кнопку 1ски сформировалась печатная форма которую можно отправить на принтер либо по почте и есть часть лет в которые требуют их что им это надо с пакетом отгрузочных документов остальным фиолетовый они как бы этого даже не запрашивают поэтому я и думал что скорее всего какой-то признаки сделать который по которому мы будем понимать что вот для этого надо прям обязательно сформировал а для васи пупкина он нам не нужен если надо кнопку нажмет но у него появится как-то в таком а какое содержание паспорта касси то есть это один паспорт и там перечисленную куча разной продукции или нет найти продукции нет Это на партию продукции.

То есть условно у нас номенклатура 1, 2, 3, 4, 10.

У каждой номенклатуры от одной хоть до бесконечности может быть партия.

То есть он условно купил поддон краски, а это краска 1.

Но на этом поддоне будет 10 разных партий, потому что он остатки забирает.

И для каждой партии свой паспорт качества, в котором будет прописано, что такая-то краска, какой-то партий, какие-то показатели по цвету и прочему.

Понял.

Вы сказали, УПД всегда приходит, а товарно-транспортная накладная тоже всегда приходит или тоже по запросу?

По запросу.

То есть УПДСК это обязательный документ, который в принципе, по-моему, в конце 26-го года, там, в сентябрю или когда мы обязаны будем всем в ИДО отправлять.

Именно в ИДО обязательное требование законодательства.

ТТНК, она идет тоже по запросу там, потому что для 1СК отдельный документ создается еще допом и отдельно печатается бумажный экземпляр.

А вот мне что стало интересно, так как мы только через два дня, получается, подтверждаем заказ, то есть приехал водитель, он там выдал все бумаги, они там расписались, уехал. Через два дня клиент, ну, либо срок, он не обращается к нам, либо делает какую-то претензию. Здесь вы для чего-то договариваетесь, видимо, вот надо понять, что с документами происходит.

То есть мы, например, в личный кабинет накладную ему отгрузили, считаем, что раз груз получен, все ок. Если претензия, там надо уточнять, как мы обновляем эти документы накладные или не обновляли?

Как вижу я, это лучше не обнять. То есть у нас таким образом будет прослеживаться вся хронология событий. То есть мы отправили ему подышку в 10 позиций, там по какой-то причине пришла претензия, и потом доотправляем условно в 9 позиций. Так мы хотя бы будем видеть, что было так, потом стало так. А если мы будем заменять, тогда у нас хронология потеряется.

ну да согласен и причина появится типа это отменили документ причина такая недовольными и все это через личный кабинет а мы весь набор документов перечислить которую уже кузка должен быть накладная товарно-транспортную п.д. счет сверки должен быть потом акты сверки потом да Да, в дальнейшем пойдут. Это то, что вот как раз они запрашивают и потом ждут, когда менеджер по сопровождению, может выходной быть, либо еще что-то, пока это сформируется и прочее.

Точно УПД-шка под вопросом паспорта качества, акты сверок, ну и, наверное, все. А, ну и ДТН-ки. То есть, условно, у нас пакет отгрузочных документов, это вот как раз УПД, ДТН, возможно, паспорт качества, возможно.

и рядышком это уже идут акты сверок.

Ну, Назаш, есть еще вопросы?

У меня по текущему процессу раскладывается эта тема.

Хочется ее сейчас начать отрисовывать и смотреть, где хвосты какие-то подвисли, которые мы не понимаем.

По доставке пока ориентируемся, что она ваша отдельно зафиксируем что там отдельный случай это все на стороне клиента но тоже как-то надо бизнес процессе дописать ну как вот я вижу бизнес-процессе у вас условно входящий блок доставка и тут уже ветка есть если 120 то как бы бесплатно если не 120 то опять же ветка за свой счет либо добирает нарисуем какой-то но это логика же все равно должна быть такая понятным вводит предупреждение какие-то мы должны же мотивировать об этом 120 и поэтому наверное в корзине там будут просто предупреждение кипец ну да досталось набрать там на 10 тысяч на 15 тысяч ну да это проектирование интерфейс можно вот еще дизайнеры начал подключать это прямо сейчас проекта чтобы она каркас инфаркт сделал по итогам этого интервью может быть еще следующего вновим инфаркт и чтобы было проще с вами там визуально уже начать структуру сайта обсуждать вот что-то уже даже покажем отлично я хотя пока вспомнила договор с клиентом когда водится то есть вот у нас обязательно документы вот для всех этих случаях которые писали обязательно ли договор с клиентом Смотрите, тут в целом, как вижу я, в Одинеске есть обязательные элементы справочника для заведения заказа клиента.

Это партнер, это клиент.

По сути, если это все объединить, это наш клиент, который как бы что-то покупает.

Для 1С партнера это условно тот же фантик, это публичное название, где есть признак клиента, поставщик, конкурент, либо еще что-то. Есть контрагент, в котором как раз содержится и на НН, и для системы 1С это справочник, по которому как раз идут взаиморасчеты, деньги гуляют и прочее.

Помимо этого, есть такое понятие как договор и есть такое понятие как соглашение. В договоре ты указываешь отсылку на то, где ты будешь вести взаиморасчеты в соглашении либо в договоре, а в самом соглашении ты уже указываешь как раз этапы оплаты, сдвиги по оплате, способы оплаты и прочее.

Соответственно, для того, чтобы к нам на платформу зайти, он должен авторизоваться.

То есть что это?

Это менеджер должен в 1С у нас завести все его данные.

То есть это как раз вот и на НН, партнера создать, завести договор и соглашение.

А это как раз уже, наверное, на этапе...

Пока даже не знаю, как это будет происходить, потому что как вот сейчас...

Лера, расскажи, как вы отрабатываете новых клиентов, которые вы, не знаю, с выставки привезли?

Ну да, то есть это отдельный бизнес-процесс стать клиентом.

Как он происходит?

Клиент нам, мы запрашиваем у клиента реквизиты, то есть карточку предприятия или карточка ИП, заводим в 1С все реквизиты, то есть там ИНН, КПП, наименование, банковские реквизиты, также контактных лиц, также заводим строчку договора вот в целом то есть такой бизнес процесс бизнес-процесс стать клиентом на сайте простой ну то есть у вас есть тип клиенту у которого нет больших скидок ну какие-то базовые сан вот я зашел вел и н.н. все там пролетел это в 1с меня появился личный кабинет я могу делать заказу так же может быть нет смотри во первых для того чтобы тебе что-то продавать тебе же надо договор создать в 1с что ты будешь туда ему всегда ставить предоплату без заключенного бумажного договора работать с предприятиями как бы ну такое себе потому что может же наш процесс может появиться мы это сейчас обсуждаем в кей нужен договор значит тогда заполнил и н.н. и так далее и там какой-то процесс пошел которым менеджер взаимодействует это же надо уточнять например он свяжется договор в это подпишет вот то есть тут вообще полноценной самостоятельно так скажем регистрации я пока в этом не вижу то есть вот он зашел на портал завел свои данные типа аля хочу зарегистрироваться и как раз к сопровожденцу должна улететь заявка так скажем что вася пупкин и такой такой такой хочет типа к нам попасть то есть и вот уже на этапе контакта сопровождения уже дозаводится договор регистрируется подписывается это все и потом он делает, так скажем, галочку «одобрено» и все, вот этот клиент может заходить и полноценно работать с платформой.

То есть у нас на сайте появляется опция поставить заявку «стать клиентом», и она будет завязана на менеджера, который получает базовый какой-то набор информации, сам решает, что этим делать, созванивается с клиентом, заводит и в какой-то момент сам ему говорит иди все там или в почте вам прийти все там тебе сделали одобрили личный кабинет очень такое тогда но я пока вижу это тогда окей ну перу мы всегда можем потом это доработать чем сейчас это проектировать тут очень что не реализован совсем мы все пока цепятся к имеющимся процессу Ну, супер, что вспомнила, Наташа, спасибо.

Тогда на данном этапе пока все, мы обработаем ответы и приступим первые итерации по схеме.

Ну, скорее всего, вопросы еще возникнут, я, наверное, буду тогда писать вам в чате.

Да, хорошо, конечно. Если вопросы не возникнут, будет очень, конечно, удивительно, потому что рассказали мы, по сути, мало.

Никаких тонкостей, это пока что общий, так скажем, костяк обобщенный.

Ну да.

Так, ну тогда, коллеги, на сегодня заканчиваем?

Да, из чата договоримся о следующей встрече, проанализируем все, подготовим вопросы, нам станет понятно объем вопросов.

Хорошо договорились.

Спасибо.

Все, тогда, коллеги, хорошего дня.

