00:17 Speaker 1
Андрей, я бы хотела еще уточнить, пока мы ждем коллег, возможно ли такое, что мы могли бы провести интервью какого-нибудь из ваших клиентов?

00:31 Speaker 2
Думаю, да. Мы потому что, в принципе, выбирали двух-трех лояльных клиентов с каждого направления. Поэтому Как будем готовы, здорово балансируем, проведем.

00:46 Speaker 2
А это примерно в пределах двух недель получится, или или больше времени понадобится? А как вы скажете готовность, что у вас есть вопросы, что мы готовы обсуждать?

00:58 Speaker 2
Потому что в идеале клиентов однозначно подключать, потому что нам, так скажем, чтобы не в одну сторону работать, а чтобы понимать, что клиентам тоже удобно, и они должны быть у нас

02:32 Speaker 5
Так, сейчас минутку, я замьюсь. Так, коллеги, проверка связи.

02:38 Speaker 3
Меня слышно? Да, стало чуть хуже, но слышно. Так, у меня тут небольшая рокировочка. Ельзина вместе со мной, поэтому я переключился на динамики и общий микрофон.

02:51 Speaker 4
Все, мы в полном составе можем, в принципе, начинать. А единственное, хотела бы просто закончить обсуждение по поводу интервью клиента.

03:03 Speaker 4
Мы целом готовы на этой неделе или на следующей, когда вы скажете, что готовы предоставить, мы будем готовы. Тут, наверное, надо будет.

03:12 Speaker 1
Вера, Лера, вы сможете на этой неделе с клиентами обсудить из тех лояльных, кого мы выбирали, чтобы выделили там условно час на созвон

03:23 Speaker 4
И я думаю, что надо будет клиентов разделить и провести все-таки два созвона, чтобы они друг друга не перебивали и просто рассказали каждый своей стороны.

03:42 Speaker 4
Да, лучше отдельные, чтобы не влияли друг на друга. Можно клиентами. Лер, еще раз послышал я было. Переговорим с клиентами. Вы хотели на этой неделе с ними созвониться?

03:54 Speaker 1
В идеале, да, чем меньше мы откладываем, тем быстрее, собственно, мы завершим всю эту проработку предпроектного обследования.

04:06 Speaker 4
Ну, там уже, соответственно, под клиента построимся. Если что, можно сделать, например, если у Веры согласны на этой неделе с ними созвониться на этой неделе.

04:16 Speaker 4
Если твои не могут, то на следующую неделю перенести созвон с ними Хорошо, поняла.

04:28 Speaker 1
Спасибо, Томас. Напишем тогда в чат. Да, отлично. Спасибо. Тогда приступаем к вопросу по претензиям. Могли бы вы рассказать, как сейчас тут бают претензии от клиента?

04:46 Speaker 4
Никто первый принимает претензию. Звонок, кто-то звонит, кто-то пишет. От всех по-разному. Нужно будет акт.

04:56 Speaker 4
Прямо передачи товара, либо пишется претензия о свободной форме. У нас сейчас как раз подключился менеджер региональный, который в первую очередь, ну, как бы.

05:07 Speaker 4
Начинает обработку претензий. Я думаю, что лучше мы ее послушаем. Ее зовут Илана. Добрый день.

05:19 Speaker 4
Претензия в В формате B2B это претензия либо бой, либо недопоставка, либо поставка излишнего продукта, либо некачественного продукта.

05:35 Speaker 4
Претензия приходит как в письменном формате через почту, также через мессенджеры, либо звонок. Все это приходит к менеджеру.

05:48 Speaker 4
А как обрабатывает претензию по существу менеджер? Актон? У нас есть специальная форма, служебная записка, в которой указаны основные критерии, которые нам необходимы для разбора.

06:04 Speaker 4
То есть туда мы вписываем компанию, контакты с клиентом и причину. Есть несколько вопросов.

06:15 Speaker 4
которые мы должны туда прописать. И когда мы получаем претензию, если мы видим, что ответа на эти вопросы нет, то мы связываемся с клиентом и, грубо говоря, получаем эту информацию.

06:29 Speaker 1
Правильно понимаю, что это стандартный вопрос под каждый вид претензий. Вот вы описали три, по-моему, вида, или четыре.

06:39 Speaker 4
Практически, да. Практически, да. То есть мы можем эту форму вам показать с основными вопросами. Если каких-то ответов на эти вопросы нет, то отдел качества начинает с нами связываться для уточнения.

07:02 Speaker 4
Мы загрузим эту служебную записку на платформу, и клиент ее увидит, самостоятельно заполнит, то этой информации будет достаточно для рассмотрения.

07:13 Speaker 4
Так, я как раз поэтому уточняю стандартные липоля. Отлично было бы тогда получить пример таких вопросов, которые вы задаете.

07:24 Speaker 4
Какие документы и файлы прикладывают клиент при этом, ки оправляет вам? Все зависит от самой претензии.

07:35 Speaker 4
То есть, если у него бой, естественно, он прикладывает фотографию боя продукции.

07:44 Speaker 1
Но здесь нужно как будто клиенту подсказать, что ему нужно заполнить коммерческий акт транспортной компании.

07:53 Speaker 4
Чаще всего, если происходит бой продукции, клиент очень растерян, и он просто звонит менеджеру. Если у него где-то будет напоминание, всплывающее там, или может текстовое, что ну, в смысле, когда мы отправляем транспортной компанией.

08:12 Speaker 4
. Если ему сразу отправлять какое-то уведомление, либо приписку к заказу, что если он получает товар в транспортной компании, которая не соответствует.

08:27 Speaker 4
Целостности, да, если целостность нарушена, то необходимо запросить коммерческий акт в транспортной компании.

08:37 Speaker 1
Возможно, это поле можно добавить при отправке

08:43 Speaker 4
товара транспортной компании. Далее в претензию можно вложить фото не только боя, а также некачественного продукта.

08:54 Speaker 4
Когда клиент начинает колеровать, он видит, что с его краской что-то не то, он может сфотографировать и отправить нам либо фото, либо видео, он может нам отправить.

09:06 Speaker 4
того, что у него получилось. То есть это либо несоответствие цвета, либо что-то с продуктом.

09:13 Speaker 1
То есть это по качеству

09:16 Speaker 4
По количеству обычно они просто пишут текстом, что нам не пришло, либо нам пришло слишком много.

09:27 Speaker 1
То есть там никаких фото не будет. Получается, клиент заполняет только служебную записку.

09:32 Speaker 4
Прикладывает фото либо видео. И отправляют к нам. По сути, этого достаточно, если он заполнит все поля, которые есть в служебной записке. Что дальше происходит?

09:46 Speaker 4
Вот вы за. Куда вы дальше направляете сюда? Дальше у нас идет бизнес-процесс через Mass Project. То есть, получая претензию, мы запускаем бизнес-процесс в Mass Project, прикладываем эту служебную записку, прикладываем фото, видео.

10:04 Speaker 4
Это все отправляется в отдел качества. Отдел качества обрабатывает, если информации им достаточно, они запускают свою цепочку.

10:13 Speaker 1
Они передают

10:19 Speaker 4
задачу в лабораторию. Лаборатория поднимает арбитражную пробу, проверяет качество продукта. Если это бой, они предоставляют это все логистам, логисты начинают свою цепочку событий, то есть свои мероприятия, заканчивается это все тем, что приходит.

10:43 Speaker 4
Ответ в виде письма от отдела качества, который мы скачиваем и отправляем клиенту. То есть этот бизнес-процесс в Mass Project <unk> это наша внутренняя разборка идет.

10:58 Speaker 4
Менеджер загружает, процесс происходит. В конце туда закладывается заключение какое-то письмо клиенту.

11:08 Speaker 1
Менеджер его снова скачивает и отправляет клиенту в почту. И давайте тогда разберем, если вы потенции к качеству, какие тут возможны исходы и что будет происходить дальше после заключения После заключения, то есть письмо клиенту пишется в двух случаях.

11:31 Speaker 1
Если мы принимаем претензию, мы так и пишем в письме, что ваша претензия принята. И прописываем дальнейшие действия.

11:41 Speaker 2
То есть это либо замена продукта, что означает новая реализация и корректировка прошлой.

11:54 Speaker 2
Либо мы делаем просто допоставку, что означает просто создание новой реализации.

12:07 Speaker 2
Либо, ну все.

12:09 Speaker 4
Либо это письмо с отказом, где ничего, ну дальше нет никаких событий. Просто отказ. Когда клиент размещает, допустим, новый заказ и живем заново.

12:22 Speaker 4
Я хочу понять, а вот есть ли в этом случае, если новая реализация или замена прошлая, если связь с прошлой реализацией как-то отмечается от 1С?

12:34 Speaker 4
Отмечается это корректировочный счет фактура УКД.

12:39 Speaker 1
То есть, если мы отгрузили, допустим, 20 ведер, и у нас претензия на одно, то мы создаем новую реализацию на одно ведро, а прошлую на двадцать мы корректируем на девятнадцать.

12:55 Speaker 1
Корректировка счет фактуры всегда идет в текущем периоде, то есть даже если прошлый период уже закрыт, УКД формируется в текущем периоде и никаких проблем с налоговой нет.

13:14 Speaker 2
Просто денежка потом у нас как бы на авансе остается, мы ее перекидываем. По сути, процесс несложный. Это мы один вариант рассмотрели.

13:25 Speaker 2
А если по количеству претензий и когда процесс спускается через логистический отдел, какие возможны исходы далее? Если это не до поставка, то мы формируем новую реализацию и поставляем нужное количество.

13:45 Speaker 1
То есть нам нужно было отгрузить десять ведер, мы отправили пять. Клиент нам говорит нам не хватает пять ведер. Мы также запускаем претензию.

13:56 Speaker 1
У нас отдел качества выясняет у склада, действительно ли это произошло.

14:01 Speaker 4
Пишет письмо клиенту о том, что да, претензия принята. Вам действительно не ушло.

14:15 Speaker 4
Мы формируем новую реализацию, то есть это новый заказ, новая реализация.

14:27 Speaker 4
В таком случае нам корректировать нечего в прошлом периоде. Мы просто добавляем новую реализацию.

14:34 Speaker 1
Но в ней есть какие-то отсылки к тому, что была претензия и к прошлой реализации? Вот в этом новую реализацию. Если мы отправили больше, чем требовалось, допустим, не 10 ведер, а 11 случайным образом.

14:55 Speaker 4
то здесь мы договариваемся с клиентом. Если он готов это взять, мы также формируем новую реализацию, и у нас учитывается еще одна отгрузка.

15:08 Speaker 4
Ну, как правило, возврата в по такой нет. Но если он захочет нам вернуть, то мы просто ему доверяем, и он нам возвращает без документов. То есть здесь тоже никаких привязок нет.

15:21 Speaker 4
Также происходит замена по качеству. Если мы отправили 10 ведер, 2 ведра являются некачественным по каким-то причинам, не подошли клиенту.

15:33 Speaker 4
Он нам возвращает эти два ведра. Мы на складе сначала принимаем, делаем корректировочную счет фактуру к прошлой и отправляем два ведра снова, новой реализацией.

15:53 Speaker 4
Хорошо.

15:57 Speaker 1
Так, сейчас у меня еще был вопрос про квалификацию претензий, но вы сам ответили на состав поливфорум претензий в нашем кабинете, мы с вами прошли.

16:07 Speaker 1
Какое списание? Как вы. . Тут, наверное, Андрей, тоже к вам больше вопрос.

16:14 Speaker 4
Как вы думаете, что стоит по статусу претензии вводить в личном кабинете? Человек сначала заполняет форму какой-нибудь претензии по какому-то конкретному заказу.

16:28 Speaker 4
Дальше стоит ли вводить какие-то статусы здесь по претензии? тем процессом, которые она проходит, на рассмотрение и так далее. Ну, по претензиям, мне кажется, достаточно будет условно трех статусов.

16:41 Speaker 4
То есть это То, что они подали, это понятно, условно, претензии в работе.

16:50 Speaker 1
На рассмотрение, наверное, лучше. Ну, да, там, либо на рассмотрение, то есть это уже просто найминг. Это первый статус, что мы ее взяли в работу, второй статус, это либо она удовлетворена, либо отказана.

17:03 Speaker 4
То есть, вот по сути, три статуса получается. Еще можно срок указать. У нас у каждого вида претензий свой срок.

17:16 Speaker 4
То есть претензия по количеству, претензия по качеству, она имеет разный срок рассмотрения.

17:30 Speaker 4
По количеству то ли 10, то ли 15 дней, по качеству то ли 15, то ли двадцать. Надо уточнить календарных от или рабочих дней. Но мы эту информацию вам предоставим.

17:44 Speaker 4
Спасибо. Тогда тогда можно указать срок. А вот, Андрей, вы сказали статус удовлетворина.

17:55 Speaker 4
Как вы представляете, удовлетворена эта претензия удовлетворена, и она будет исполнена, или в момент, когда уже заказ был там доотгружен, или когда.

18:11 Speaker 1
.

18:11 Speaker 4
реализовано было уже исполнение тогда мы удовлетворяно то есть в какой момент мы считаем ее удовлетворение нет тут наверное чтобы клиент просто видел в каком имеется в виду если она удовлетворена то есть он должен понимать что по ней будет потом либо компенсации, либо довоз, либо еще что-то.

18:33 Speaker 4
Здесь чисто сам факт того, приняли мы эту претензию на себя в ответственность, либо нет. А все остальное это, по идее, в рамках заказа клиента будет регулироваться.

18:43 Speaker 4
То есть, если заказ еще не закрыт, соответственно, по претензии будет какой-то довоз. Статус не меняется завершен.

18:55 Speaker 1
А потом, когда уже полностью по всему заказу отгрузки, когда менеджер заказ закрывает, то и на платформе, соответственно, заказ уже будет закрыт полностью.

19:07 Speaker 1
А если у нас был закрыт заказ, или мы не допускаем таких случаев, что заказ не скрывается, пока срок на претензию не стер еще что-нибудь ждем.

19:21 Speaker 1
Или могут быть случаи, когда заказ был закрыт, и потом претензии. У нас заказ закрывается, как только он считается исполненным.

19:32 Speaker 1
То есть реализация проведена, маршрут оформлен, доставлен, оплата по заказу есть, заказ считается закрытым.

19:42 Speaker 1
То есть с момента получения клиентом у него есть вот эти вот 20 дней, в течение которых он может оформить претензию. То есть заказ уже считается исполненным, и, допустим, на 19-й день он понимает, что что-то не так, обращается к нам, и мы запускаем эту претензию.

20:05 Speaker 4
В таком случае получается, что у нас может быть закрытый заказ, и потом возникла претензия, и когда мы выполним. Побритайте какие-то новые доставки и так далее, нам нужно будет открывать новый заказ в личном кабинете.

20:22 Speaker 4
Верно же? Да. Получается, здесь я соглашусь с Андреем, что статус.

20:30 Speaker 1
принятие претензий, то есть что она принята, должен быть на момент принятия у нас. То есть вот мы приняли эту претензию, он видит, что статус как бы одобрено, да?

20:45 Speaker 4
У нас сразу должен либо автоматически этот заказ выйти, либо менеджер должен завести этот заказ, чтобы отправить его снова.

20:57 Speaker 1
То есть это будет следующий этап. То есть в любом случае мы что-то должны сделать заново. Либо ждем, пока вернется у нас прошлая продукция, либо мы это можем делать вообще параллельно.

21:14 Speaker 2
То есть если нам отдел качества говорит <unk>да, претензия принята<unk>, то мы сразу же можем отправить еще одно ведро клиенту, не дожидаясь, пока придет к нам его это ведро.

21:28 Speaker 2
То есть если мы будем. Если мы будем ждать, пока к нам придет ведро от клиента, мы его здесь примем, сделаем корректировочную счет-фактуру,

21:39 Speaker 1
Это может занять и недели две, и три, в зависимости от удаленности клиента.

21:46 Speaker 2
Но чтобы оперативно сработать, допустим, если это по качеству, то мы сразу же это отправляем. Получается, такое ведро, которое вы ему отправляете, будет заведено как новый заказ.

21:59 Speaker 2
Он должен лично говорять у клиента появиться, а нужно ли какой-нибудь ему указывать специальный статус или тип, чтобы клиент видел, что это по претензии?

22:15 Speaker 2
Я думаю, это не обязательно. Просто это будет новая цепочка, новая отгрузка. Он увидит, что сформировался заказ.

22:25 Speaker 2
Он убедится, что на эту позицию, на это количество, и он будет видеть как раз весь статус доставки.

22:33 Speaker 1
То есть, что это отгружено, в какой срок у него будет, каким способом осуществляется доставка нашей машины, либо транспортной.

22:43 Speaker 1
Ну и в целом, если там где-то будет указан ориентировочный срок, то этого будет достаточно. Потому что в любом случае на прошлую отгрузку будет УКД.

22:57 Speaker 1
А можете вы мне подробнее сказать, что происходит в отдел логистики при этом? Или это мне к лучшему логисту? Я имею в виду после получения претензий и передачи его отдел логистики.

23:12 Speaker 2
Бизнес-процессом по претензии владельцам является отдел качества. Когда отдел качества одобряет претензию, Они самостоятельно формируют маршрут на либо забору клиента ведра Транспортной компанией, либо они сами разбираются с транспортной компанией, которая разбила это ведро В таком случае логисты просто видят итоговый результат.

23:52 Speaker 2
То есть сами логисты маршруты эти не оформляют. То есть они уже видят готовый сформированный отделом качества маршрут

24:03 Speaker 1
и отслеживают, чтобы транспортная компания сделала свое дело, то есть забрала оттуда, либо привезла куда-то. Также транспортная компания

24:14 Speaker 2
Если это был бой, также разбирается отдел качества с ними напрямую. То есть логист не касается этого всего. Логистика у нас просто со стороны смотрит на все вот эти передвижения оплачивает и следит вообще за сроками.

24:34 Speaker 2
Туда едет или не туда едет, в нужный срок Если доставка была вашими силами, а не транспортной компанией. Если доставка нашими силами, то тут бой исключен.

24:51 Speaker 1
Здесь только по количеству и качеству может быть претензия. Если это по количеству, то тут Также напрямую звонят менеджеру, и мы выясняем, если это меньше, то это мы снова возвращаемся к тому, что будем формировать новый заказ.

25:16 Speaker 2
Если это больше, то, как правило, клиент соглашается оставить у себя это большее количество, и здесь мы тоже формируем новый заказ. Если это по качеству, а не по количеству, то это как бы.

25:31 Speaker 2
такая отсрочена претензия. То есть она не здесь и сейчас решается. Она как раз-таки в течение двадцати дней возникает у клиента. Все, что по качеству, это неважно, как доставлено.

25:45 Speaker 2
Это все во времени нам потом прилетает. А когда по количеству и когда нужно довести клиентов? Получается просто на уровне менеджеров. На уровне переговоров это можно решить.

25:58 Speaker 2
Да, и потом менеджер формирует новую заявку, и тогда уже он попадает к логистике. Понятно.

26:12 Speaker 1
Спасибо. Кажется, пока что вопросы по претензии у меня закончились. Немножечко задам вопросы по другим темам. которые остались.

26:22 Speaker 1
Например, мы обсуждали, что клиент может формировать заказ на основе своего Excel файла. Есть ли примеры таких Документов, которые они вам присылают, просто файлы.

26:35 Speaker 1
Какие там колонки?

26:37 Speaker 2
Как они грустятся потом? У меня есть, я могу в чат скинуть. Скинуть? Да-да, и как вы его обрабатываете? Вы вручную обрабатываете или просто загружаете в 1С-ку?

26:52 Speaker 2
Или там какие-то настроенные поля у вас? Ну, вообще в 1С есть такая функция, куда можно подгрузить этот Excel-файл и все автоматически заполнится.

27:02 Speaker 2
Но в таком случае нужно, чтобы. Все идентично было, все совпадало с нашей 1С.

27:13 Speaker 2
Если у клиентов где-то нет точки, там, не знаю, буквы какой-то, либо цифра не та, либо пробел, то у нас это не подгрузится.

27:23 Speaker 1
И в B2B направлении у нас буквально один-два клиента, которые отправляют Excel-файл. В основном это какая-то записка, фотография в почте словами.

27:37 Speaker 4
То есть я не могу даже не артикулы говорить, а просто наименование цветов.

27:44 Speaker 2
Андрей, уточните, пожалуйста, мы же оставляем функцию заказа через файл в личном кабинете для клиентов. То есть не набор в каталоге, а через загрузку файла.

27:55 Speaker 1
Или на MVP-версии мы не рассматриваем такое? Андрей? Мне кажется, эту функцию лучше оставить, потому что у B2C бывает большое количество номенклатур.

28:08 Speaker 2
Повторить вопрос.

28:10 Speaker 1
Мы обсуждали заказ через личный кабинет с помощью загрузки файла, то есть таблицы.

28:17 Speaker 3
Это я слышал, какой конкретно ко мне вопрос я не задал.

28:22 Speaker 1
Мы оставляем это для MVP-версии RESMAT, но у нас должна быть такая функция в личных кабинетах сейчас, или это на развитии?

28:31 Speaker 3
Конкретно для MVP-версии, я думаю, это не сильно критично. То есть нам сейчас надо вроде как хотя бы людей туда пустить, чтобы они пощупали, посмотрели.

28:46 Speaker 3
С другой стороны. Если мы позиционируем все-таки платформу как удобное средство для самостоятельных заказов, то оно как бы напрашивается изначально, что, ребята, вы

28:59 Speaker 2
Даже загрузив файл, вы можете сделать свой заказ и как бы не париться. Хорошо, получается, мы в любом случае оценим функцию и посмотрим далее.

29:14 Speaker 2
Тут как раз, когда с клиентами будем созваниваться, в идеале выбрать тех клиентов, которые тоже файлом закидывают. и понять, по каким критериям они сопоставляют, так скажем, нашу и свою номенклатуру.

29:29 Speaker 2
Обычные средства как бы сопоставления это либо штрих-код, но штрих-код не подойдет, либо это артикул.

29:44 Speaker 1
Но как у клиентов забиты, у них свой артикул, либо наш артикул, то тут надо будет уточнить. Потому что самое простое это искать по артикулу, потому что у нас в базе.

29:57 Speaker 1
Ну, максимально уникальные эти артикулы.

30:01 Speaker 3
Сейчас там буквально единица, наверное, которые повторяются. Это уже прям ошибки в базе.

30:10 Speaker 2
маркетинг за этим будет. Хорошо. Хотел еще уточнить по поводу паспорт-качества.

30:17 Speaker 3
Мы когда обсуждали, что сейчас у вас по запросу происходит. То есть клиент может запросить вас про качество.

30:26 Speaker 2
Если мы предусматриваем для каких-то клиентов, что они по клику где-то в личном кабинете могут запросить.

30:37 Speaker 2
Паспорт качества до каких-то основных, постоянных или каким-то другим признаком. Возможно ли добавлять какой-то признак такого контрагента в 1С?

30:47 Speaker 2
Как вы думаете?

30:49 Speaker 4
Или вообще как лучше поступать с паспортным качеством?

30:55 Speaker 2
Если я правильно помню, в Одинэске и так есть признак, что к данному клиенту требуется паспорт качества.

31:02 Speaker 2
Лер, так ведет?

31:06 Speaker 1
Да, да, да, да, у нас есть ним. Вот. И по сути, паспорт качества это просто печатная форма, то есть это. по факту pdf файл, который формируется на те партии, которые отгружаются клиенту.

31:25 Speaker 1
И там у нас их на самом деле два.

31:28 Speaker 2
Есть внутренний со всеми показателями, и так называемый внешний <unk> это то, что показывается клиенту.

31:44 Speaker 2
Мы все равно проверяем для своих критериев и то, что важно клиентам. И по факту запрос паспорта качества, я думаю, должен быть доступен всем клиентам.

31:57 Speaker 2
То есть доп аналитика какая-то нужен, не нужен, я считаю, не обязательно. Хорошо, тогда что должно происходить по клику?

32:09 Speaker 1
То есть это должен правильный запрос менеджеру, и менеджер обрабатывает, или мы сразу из 1С можем какие-то документы выгрузить?

32:19 Speaker 2
Смотрите, эта кнопка скорее всего нужна будет либо в самом заказе, либо она должна срабатывать только в том случае, если он выбрал какой-то конкретный заказ.

32:33 Speaker 2
То есть он в заказе, например, если это все-таки в конкретном заказе, он нажимает кнопку, в 1С-ку улетает запрос.

32:44 Speaker 2
Мы в Одинске его уже обрабатываем, то есть система ищет заказ конкретный, ищет по нему расходник, то есть понимает, какие партии были отгружены, по ним формируют вот эту печатную форму паспорта качества.

32:59 Speaker 1
И на платформу уже возвращают чисто ПДФ по ним. Хорошо. Еще уточнение тоже по одинацию.

33:12 Speaker 1
А какие. . Все документы или API в один используют для передачи событий и доставки на платформу. То есть маршрут мы можем получить, задания на перевозку.

33:26 Speaker 1
факт отгрузки. Какие документы в 1С будут это? Ну, какие события мы можем считывать из Одинс при обдели событиях таких?

33:39 Speaker 1
Ну, все зависит от того, что именно вы хотите. То есть, по сути, 1С может что угодно посылать из 1С мы тоже можем что угодно.

33:51 Speaker 2
А если это изменение, например, статусов, и статусы будут привязаны к каким-то документам, то мы, соответственно, сможем это тоже делать.

33:59 Speaker 2
И условно, например, проводят там рейс, то есть задание на перевозку, да, и соответственно, мы уже на стороне 1С делаем, что

34:16 Speaker 4
Документ провелся, все, давай триггер посылаем на платформу, что такой-то там заказ, например, поехал. И уже на платформе вот этот принимающий момент надо будет сделать.

34:29 Speaker 4
Это получается, наверное, синхронные будут вызовы, потому что синхронно они работают независимо, нам на постоянной основе это неинтересно.

34:41 Speaker 2
То есть как будто бы оно должно отрабатывать именно. по триггерам. Хорошо. По поводу заявки стать клиентом.

34:52 Speaker 2
То есть, если мы рассматриваем, что вы. Человек может через платформу подать заявку, стать клиентом. Как должны будут обрабатываться эти заявки?

35:04 Speaker 2
То есть мы

35:05 Speaker 4
Эм, как мы будем распределять между менеджерами? То есть какие-то наверное уточняющие вопросы, заявки должны быть, чтобы ушло нужный отдел и нужным менеджером?

35:16 Speaker 2
На самом деле мы, кстати, вот этот момент не продумывали

35:19 Speaker 4
Потому что это больше, наверное, вопрос дальнейшей, так скажем, судьбы сопровождения. То есть они сейчас разделены на B2C и B2B.

35:31 Speaker 4
Возможно, что после внедрения там как будто бы напрашивается объединение сопровожденцев и без разделения.

35:41 Speaker 5
Как будто бы так, но с другой стороны, тут все равно так не получится, потому что есть своя специфика у каждого из направления.

35:54 Speaker 5
Тут, наверное, подумаем и потом вернемся.

35:57 Speaker 2
С ребятами обсудим этот момент, потому что пока нет понимания, как это, так скажем, на уровне анкеты разделить, потому что клиент, например, может считать себя B2B, но мы для себя будем его считать B2C.

36:12 Speaker 2
Поэтому мы обсудим и потом ответ зададим. Хорошо. Спасибо. Вопрос про оборудование и не каталоговую номенклатуру.

36:23 Speaker 2
Как по ней будет проявляться? Это будет заявка лучше взять заявку к менеджеру или мы отдельно также формируем через корзину? Давайте оборудование через менеджера.

36:37 Speaker 4
Оборудование однозначно через менеджера. Мы проговаривали это уже. Заявки на обучение, на сборку цвета и прочее, это тоже через менеджера.

36:52 Speaker 4
Хорошо, спасибо, что уточнили. По рассылкам. Кто инициирует сейчас рассылки и откуда в будущем платформы будет получать триггеры из 1С?

37:08 Speaker 4
Рассылки чего именно? А ну как-то мы обсуждали, что у вас есть рассылки, которые проходят через ДНСК, я поняла.

37:18 Speaker 2
Ну, допустим, допустим, возможно, имеете в виду рассылки по данным по клиентам или акты сверки, вот такую, наверное, информацию.

37:31 Speaker 2
И такие тоже, да, ну, те рассылки, которые уходят клиентам, с этим какими-то событиями, например. Ну, или там повышение цен, например.

37:41 Speaker 2
Рассылки делаем мы, менеджеры по сопровождению, через 1Ску. У нас есть как отдельный документ, настройка, через который мы делаем рассылку.

38:00 Speaker 1
Там указываем Файлы можем вложить, текст написать, указать клиентов, которым мы представляем почту электронную.

38:12 Speaker 1
Показать можно.

38:14 Speaker 2
Вот смотрите, да, наверное, дополню Леру. Если это, так скажем, точечная рассылка по клиентам, да, это создается в 1С документ электронный.

38:28 Speaker 2
Документ исходящий. То есть, по сути, это имитация обычного e-mail. Он точно так же создается, он точно так же проводится.

38:40 Speaker 2
Соответственно, у нас будет на стороне 1С триггер.

38:47 Speaker 4
о том, что что-то произошло и мы можем отправить.

38:54 Speaker 2
Так как есть получательство, это контрагент, у которого есть КНН. мы можем идентифицировать в итоге пользователя платформы и тоже на платформу что-то отправить А наоборот, у нас ты процесс.

39:14 Speaker 2
Ну, то есть письма, которые вы отправляете в связи с тем, что в отгрузку поступил.

39:25 Speaker 1
Ушел товар, да? Вы же сообщаетесь как-то к клиенту, это тоже проходит через 1С письмо или как ты начал статус сообщать клиенту?

39:36 Speaker 1
Это через 1С не проходит, это мы отправляем либо почту электронной, либо в мессенджерах эту информацию На самом деле это можно делать точно так же через 1С, просто через журнал документов непосредственно.

39:57 Speaker 1
Да, это можно так делать, но там все нужно каждого клиента вручную добавлять, каждую почту.

40:08 Speaker 2
Так тоже практиковали мы. Тут просто нужно ли что-то о том, что машина ушла дополнительно рассылать потом будет.

40:18 Speaker 2
Потому что если контрагент есть на платформе, соответственно, у нас в любом случае при проведении задания на перевозку сработает триггер, и у него заказ клиента, статус заказа клиента на платформе поменяется.

40:35 Speaker 1
И тогда уже как будто бы допом нам ничего не надо отправлять.

40:42 Speaker 5
Статус поменяется, а придет ли ему это уведомление, если он заказал и забыл?

40:50 Speaker 2
Но у нас же проговаривалось, что будут пуш-уведомления. Да это в принципе подразумевается, что есть пуш-уведомления от приложений.

41:00 Speaker 1
Да, про подавление мы проговаривали, но нам также говорили, что и письма будут отправлены. Единственное, что мы решили ходить из обратного.

41:14 Speaker 1
Умолчание считаем, что на всем отправляем уведомления, и смотрим, где они нам нужны и управляем.

41:25 Speaker 2
Я к тому, что кроме пушки уведомления, наверняка же нужно и на почту, чтобы приходили уведомления. Или возможность клиенту указать, куда ему отправлять уведомления только пуш или на почту?

41:40 Speaker 4
А ну воз да тут тут, наверное, таким образом будет лучше, то есть, чтобы на платформе была возможность отметить, как тебя уведомлять.

41:51 Speaker 2
что либо пуш, либо и пуш, и почта, и возможность там указать, ну условно, почта либо макс там я не знаю, какие еще мессенджеры будут.

42:04 Speaker 1
Вот таким вот образом, чтобы клиент сам выбрал, как ему будет удобнее. Там же получится, наверное, сделать так, что если с 1С прилетел сигнал о том, что машина поехала, платформа уже смотрит.

42:26 Speaker 1
где стоит галочка, то есть если это пуш, то мы выдаем пуш, если это e-mail, то она вот изменения посылает на email. Ну да, да, конечно.

42:38 Speaker 2
Или это надо на стороне 1С делать? Ну, я уточню. Тут просто. .

42:45 Speaker 1
Вымете должен завести.

42:48 Speaker 2
Тут, Наталья, смотрите, просто если это делать на стороне 1С, то тогда получается, когда у нас проводятся задания, мы в

42:58 Speaker 1
Платформу посылаем сигнал о том, что у нас задание пошло, что надо поменять статус. Потом нам с платформы надо запросить в 1С, какая настройка стоит у клиента

43:11 Speaker 2
Соответственно, и уже исходя из этого, если это все-таки почта, то из 1С создавать почту. То есть это как будто бы лишние 2-3 итерации минимум обращения платформы 1С И хотелось бы это туда сделать на платформе.

43:26 Speaker 2
То есть это меньше циклов туда-сюда хождения. Да, лучше, если будет на платформе. Мы при оценке уточним, как лучше будет.

43:39 Speaker 2
Так, хорошо, это отметила. Так, еще небольшое уточнение по ценам. Мы это тоже обсуждали, но всякий случай еще раз закрыв. Цены в личном кабинете, где мы будем именно показывать.

43:53 Speaker 2
То есть каталог, корзина, карточка товара.

43:57 Speaker 4
И в каком виде у нас итоговая цена, две цены, крак на упаковке, подсказки при смене количества у вас цена уменьшается до такого.

44:10 Speaker 4
То есть в каталоге получается у нас для зарегистрированных клиентов мы показываем цены с учетом их договора. И цену показываем одну или с какими-то вариациями, что там при прекрасности упаковки, при заказе старкита.

44:31 Speaker 4
Другая цена.

44:33 Speaker 2
Ну тут, наверное, либо одну цену, согласно его соглашению, той процентной, как бы, тому проценту, который у них автоматическая скидка стоит, либо все-таки две.

44:46 Speaker 2
как раз вот согласно скидке и плюс если некратно коробки таким образом чтоб ему наглядно в глаза бросалось что лучше ты переплати ару за пол коробки но получишь дешевле

44:59 Speaker 3
Как думаете? Ну, оптовая цена, если клиент уже имеет скидку и в заказе он же выбирает позиции, затем он заказ проводит И скидка у нас встает при проведении заказа.

45:16 Speaker 3
То есть в любом случае у него будут поля подсвечиваться красным Я же правильно понимаю, что там заказ будет так же, как у нас в один из отображаться? Нет, тогда не знаю.

45:29 Speaker 2
А у него сразу у него скидка будет вставать, если у него соглашение или нет? Нет, у него скидка будет вставать. Идеальность сразу же, то есть он вот условно, у него автоматические скидки по типовому соглашению, да, там 5-15%.

45:50 Speaker 2
Товар стоит 100 рублей. Он, по идее, должен заходить не в корзину даже, а в каталоге. Он уже должен видеть цены с учетом скидки.

46:04 Speaker 5
Может, ему это не нужно?

46:06 Speaker 2
Может, скидку он будет видеть уже, когда заказ будет проводить? В корзине, да. То есть ты предлагаешь ему вообще не показывать цену в каталоге?

46:20 Speaker 1
Пусть он видит обычный наш прайс. Но на моменте проведения, либо подтверждения этого заказа, смотря что там будет, ему будет выходить эта скидка.

46:35 Speaker 2
То есть на моменте формирования как раз-таки заказа в корзине

46:40 Speaker 1
То есть как будто он будет видеть обычную нашу цену, но в корзине у него будет минус десять процентов, например. Перебьющая села на тебя будет очень много вопросов.

46:54 Speaker 1
Они будут все звонить. спрашивать, почему у нас не встала скидка сразу в каталоге. И смотри, у вас товар отправляется, можно отправить поштучно.

47:06 Speaker 1
У нас идет крат на коробке. А вообще смотрите В самом заказе, ну, по крайней мере, в Одинайском, у нас есть доработка, что там идет подсветка для менеджера, что если некратно в коробке он заказывает что-то.

47:24 Speaker 1
Тут, наверное, Допом выводить цену некратной коробки. Мы же сделали для прайса, что там есть цена кратной коробки.

47:36 Speaker 1
оптовой и там некратной коробки условно там плюс десять процентов на цену розничная называется вот вы пользуетесь вообще этим инструментом пока что клиенту Мы всегда сейчас отправляем, ну вот с того момента отправляем прайс с двумя колонками.

47:56 Speaker 1
Цена оптовая крат на коробка. И цена розничная плюс 25% у нас идет. Там, если не это, да, если не кратко.

48:07 Speaker 1
Да, да, то есть на момент проведения заказа. банки, которые некратно коробкам подсвечиваются красным, и мы сейчас вручную ставим розничную цену.

48:19 Speaker 1
Можно ли это сделать так, что когда клиент заводит У него автоматически встает нужный тип цен, то есть розница, либо опт.

48:29 Speaker 1
И когда он подтверждает заказ, у него выходит эта скидка. Как будто я не вижу ничего критичного, если скидка пройдет на момент подтвердить.

48:43 Speaker 1
То есть как бы это следующий этап. Илан, а вопрос на засыпку как? Часто и много у вас некратно коробки заказывают. Много, да?

48:55 Speaker 1
Да. Наталья, тогда вопрос к вам в каком формате будет добавление в корзину? То есть условно он выбрал какую-то позицию, у него открылось по ней окно, где будет указана, например, картинка, как это выглядит, описание товара.

49:16 Speaker 1
Внизу, например, будет две цены, условно, кратно-некратно коробки, и окошечко с количеством, которое он должен завести, что надо добавить в корзину.

49:31 Speaker 1
Вот в таком формате ключи это будет или нет? На первый взгляд, что да, это логично. И что если мы в целом можем, когда он набирает количество товара нужное, пересчитывать и показывать ему другую цену.

49:53 Speaker 1
Просто, например, по количеству в коробке мы тоже можем из Одинески вам посылать, и как будто бы на платформе, когда он.

50:03 Speaker 1
вводит количество там же все равно должно быть еще одно числовое поле сумма поэтому по этой номенклатуре и там уже как будто платформа смотрит что если например в коробке 100 штук а он берет 101 Кстати, Илан, вот тут вопрос.

50:21 Speaker 1
Если он берет 101, а в коробке 100, все 101 будет по розничной цене? Или 100 штук по. По вашим правилам, которые были нам спущены, 100 штук поптовые, одна по розничной.

50:37 Speaker 1
А, все, вот это правильно, значит, это хорошо. Потому что в одном случае он соблюдает наши правила, что берет коробку, а одну штучку, то, что он берет, это уже, ну.

50:49 Speaker 1
некорректно и надо получить дороже вот исходя из этого наталья у вас получится так сделать что вот он проверяет кратность коробки И, соответственно, кратной коробки он считает по одному полю, некратно коробки считают по другому полю, и общая сумма суммируется.

51:09 Speaker 1
Да, это возможно. Получается, мы выводим цену за упаковку две цены, кратной, некратной, и счетчик, где человек вводит количество и итоговую стоимость.

51:24 Speaker 1
Она будет пересчитываться в зависимости от количество что там кратные плюс сколько вода из вне кратная как будто напрашивается так да Отсюда у меня возникло еще одно уточнение.

51:41 Speaker 1
А вот по одному товару возможно только один вид упаковки. То есть у нас, допустим, одна карточка чего-то, какой-нибудь краски.

51:52 Speaker 1
Она всегда один товар, то есть равно 1 литр, например, этой краски. Либо один товар может быть 1 литр или пол-литра.

52:05 Speaker 1
А тут, Наталья, смотрите. У каждой номенклатуры несколько видов упаковки. То есть это одна штука, например, спайка и коробка.

52:16 Speaker 1
То есть одна штука это одна штука, спайка это от 2, 3, 4 штучек. Коробка это условно 100 штук.

52:26 Speaker 1
10 спаек. То есть они у нас, так скажем, вложены. Но мы контролируем только верхний уровню, то есть это коробки.

52:42 Speaker 1
Я немножко о другом, скорее о товарном. Да, да, есть. И, например, один товар, грунтовка один литр.

52:53 Speaker 1
Эта же грунтовка есть 5 литров, и эта же грунтовка есть 10 литров. Вера, это разная разная номенклатура.

53:03 Speaker 1
Это не одна номенклатура весовая, это разная номенклатура абсолютно. Я просто для чего уточняю.

53:15 Speaker 1
У нас мог бы с карточки делать одна карточка, и мы можем выбрать по одной карточке. Мы берем по 0,5. Литр или пять литров, и в ней набирать количество.

53:26 Speaker 1
Либо для каждой, для ноль пять одна карточка, для литра однокарточка и для пяти разной карточки, как разные культуры.

53:37 Speaker 1
У нас это разные карточки. Исключение составляет, я вот не помню, как эта штука называется.

53:47 Speaker 1
Илана, по-моему, делаю для вас. какие-то брикеты по килограмму, там чего-то там. И они есть отдельно поштучно, а есть весовые. Да, это полимерка. Полимерка у нас идет поштучно, но это можно с ведром сравнить. То есть это точно так же у тебя идет кратно килограммам и кратно коробки. Так же, как если ты выберешь литровую банку и двадцати пятилитровое ведро. Ага, все, я понял. Нет, тут Али, у нас все по сути разными карточками. Хорошо, ладно, так вот считаешь. Про кратность я поняла. Но получается, мы будем эти правила получать тоже из 1С, там кратность коробки и цену за прекратность. Да, да, да. Может, будет в форме посчитать. Хорошо. Так, и последний вопрос у меня про дополнительные документы. В личном кабинете, и если они в один, нужны личным каменьте, и будут ли они в 1С. Это непонятно про ТДС И паспорта безопасности, и СГР. Я поняла, они сейчас по запросу делаются и не заводятся как ВДНС. Или про разговор, например. В 1С их нет. Это, в принципе, прям отдельный-отдельный официальный документ, который получается из министерств. Тут надо будет, наверное, подумать, как мы это сделаем, где-то что-то как-то хранить. В общем, это надо обсуждать под допом. То есть сейчас мы, если что, нам больше предлагаем такое, что человек может в кабинете запросить СГР, далее проходит какая-то процедура, и мы его после этого, когда получаем от органов, загружаем в 1С. Нет, тут не совсем так. Вот эти документы, они получаются единоразово, по-моему, на 3-5 лет, то надо переполучать. То есть они не по запросу клиента, они по запросу производителя, и они хранятся у нас. Просто клиент может у нас их запросить, что, мол, ребят, покажите, что у вас все легально, все честно и как бы Все хорошо. Тут может быть как вариант хотя бы на первое время оставить, что это по запросу к менеджеру. Как бы там какая-нибудь кнопочка, дай мне СГР, сопровождецы улетают сигнал, что просят, и они загружают. Может быть так. Может быть, это как-то на стороне <unk>Денесса мы подгрузим<unk>. Пока не могу сказать, мы тоже это тогда обсудим. А что если это оставить на рассмотрение нашего маркетинга, если у них есть возможность, допустим, подгружать? и менять. То есть часто наши документы подвергаются корректировкам. Если у маркетинга будет возможность, допустим, сейчас загрузить этот документ, но через какое-то время, если произошли обновления, его заменить. А Ивана, куда загрузиться? Ну, на платформу. То есть это касается не таких, наверное, серьезных документов. Допустим, вот паспорт безопасности, да? Мы вроде там ничего не скрываем, поэтому этот документ можно оставить. И если клиенту он потребуется, он всегда может его запросить, а маркетинг его может обновить при случае. А вот я как раз это и хотел обсудить, вот вместе с вами, подключив Наташу Николаевну. В каком формате это вообще сейчас ведется. Ну, в общем, обсудить. Потому что у меня инфы нет по этим СгР. Но сейчас это чисто по запросу. Этого нигде нет. Можно дополнить. Мы на прошлом как раз совещании обсудили, что в принципе эти документы мы можем, так скажем, всем клиентам показывать и отправлять. Поэтому либо мы можем загрузить в 1С, ну, каким-то образом, и оттуда это будет подгружаться, либо прямо на платформу. чтобы в общем доступе это было. В любом случае, на платформе будут только клиенты, которых мы сами подключили. Каких-то там других, кто с нами не работает, их не будет. Ну да, тут как раз вопрос, в каком ключе это сделать, может быть, на платформе в карточку товара, там условно вторая вкладка. Это вот эта разрешительная документация, либо еще что-то. Пока понимания у меня нет, и поэтому надо просто так же обсудить, удобно ли неудобно им это будет Потому что в 1С это хранить пока однозначно негде, потому что если это грузить в присоединенные файлы к самой номенклатуре, это начнет выходить и для цеха, и прочее, прочее. Ну, смысла нет, на этом. Поэтому обсудим, потом скажем. Можно это, Наталья, записать, наверное, если есть еще какие-то вопросы там в дальнейшем обсуждения к маркетингу. Это один из вопросов, который можно будет с ней как раз тоже обсудить. Хорошо. У меня вопросы закончились на данный момент. Спасибо большое. Что подробно ответили? Тогда буду ждать от вас брать связи по клиентам, когда мы сможем с ними поговорить. Да, да, хорошо. Спасибо большое. До свидания. До свидания. До свидания. Вопросов нет. Все, тогда всем хорошего дня. До свидания. До свидания. Всем.