Алло, Анна, добрый день. Вас немножко плохо слышно. Алло. Пока вы прежним, к сожалению, не слышно. Говорите. Я тоже не слышу, но Анна сообщила, что у нее Плохо все со связью, то есть она нас тоже не слышит. Положить, если впервые в Яндекс.Мастя, возможно, там нужно в настройках выбрать нужный микрофон и нужный вот звука. Хотя он обычно в стандартной настройке умирает. Тут еще Анна, если вы меня слышите, можно в настройках браузера посмотреть разрешение. Кажется, появился какой-то звук. Алло. Алло, Анна, мы вас слышим. Здравствуйте. Отлично. Здравствуйте. Это все ваши три устройства. Сейчас секунду, сейчас секунду. Алло, да. Вроде я с одного заходила. Так, у нас еще два гостя есть. Может, я пробовала, но всех запечатлила. Просто я несколько раз уже заходила. Так, я могу вот сделать поднять руку, это вот я точно. Я тогда остальных. Удалим, да? Ну, наверное, да. Так, мы остались втроем. Все правильно, да? Анна, вы тут? Да, да, да, я вас слышу. Так, смотрите, с нами Наталья. Наталья разработчик как раз нашей платформы. И ей нужна информация, как вы сейчас работаете и как планируете. Это все видеть. Поэтому, Наталья, передаем вам слово. Добрый день. Я не совсем разработчика, я менеджер проекта, и мы разрабатываем сайт для палеж. Большое вам спасибо, что согласились ответить на наши вопросы. Хотелось бы у вас уточнить разные пожелания, требования и узнать, какие сейчас есть моменты, чтобы сайт помогал решать текущие проблемы, возможно, и вам, и менеджерам, в общем, чтобы сделать хороший продукт. Я вам задам разные вопросы о том, как вы сейчас работаете с Pali и некоторые пожелания, что хотели бы видеть на будущем сайте. И первое хотела бы уточнить вашу роль в вашей компании, какой вы должность занимаетесь или в какой роль вы выступаете. Ты вообще не спалишь. Закупчик и логист. Поняла. Могли бы вы описать ваш типичный заказ от первого сигнала надо купить до получения товара и закрытия вопросов по документам? Кто что инициирует, кто согласует, кто общается с палишей, через какие каналы. То есть как все начинается стандартно Это я общаюсь с Иланой, либо с помощником Иланы по поводу заказов. И, соответственно, дальше у них там уточняю, ну, вернее, мы уже знаем у нас. отложены уже все отгрузки, что мы получаем заказ с бойковым сервисом. У нас он в Москве там во вторник уже к нам, либо в среду уже приезжает прямо на склад доставка. Знаем, что у нас есть договор, ну, в смысле, договоренности с заводом, что мы определенную сумму должны делать заказ, чтобы была бесплатная доставка. Микрофон научился, наверное, специально. Да, оно у нас из дома периодически работает, поэтому, скорее всего, тут Небольшая нападка. Алло. Да, слышно меня? Да. Ладно, сейчас слышно. Значит, заказ я размещаю на электронную почту, либо на мессенджер пишу менеджеру. Сейчас я смотрю, что у нас на складе закончилась какая-то продукция, да, и делаю заказ на определенную сумму там в районе от 120 тысяч и выше, чтобы получить бесплатную до То есть сайтом мы не пользуемся в заказе. Ну, в смысле, чтобы сделать заказ, я просто пишу менеджеру то, что нам нужно. И тогда получаем счет на электронную почту, либо мессенджер, который Там определяется либо Telegram, либо оранжеваться. А вы отправляете это все какой-то табличкой или просто списком товаров, и вам после этого говорят, вставляют счет, где указаны все цены? Или вы У вас есть какой-то новый документ, на который вы ориентируетесь, и исходя из него, собирайтесь на я вообще сделаю заказ у себя в 1С, да, заказ поставщика называется, и там Вношу туда все позиции, которые мне нужны, и этим файлом в PDF, либо в Word отправляю менеджерам, чтобы сделали нам заказ. Но если позиции там 2-3 всего, да, только большие ведра, например, что уже нам на обычный наш заказ размещается, то могу просто написать в массенджере. Какие позиции нам надо? Но в основном отправляю файлом по деф или по бордам. Не видит. Ну, в смысле, там оно не в Excel, но все равно там позиции указано, количество. После этого вы получаете счет, верно? Да, после этого нам присылают счет на почту LibreMessenджеer и Если те, что у вас отключен микрофон, а сейчас вроде включился. Микрофон включился, но, к сожалению, не слышим вас. После размещения заявки мы Аня отправляем счет, как правило, либо в почту, либо в мессенджер, где она должна нам его согласовать. То есть после подтверждения клиента мы уже начинаем брать в работу этот заказ. Да-да-да, забыла отвез. Вот скажите, вы получаете счет, вам нужно с кем-то внутри согласовывать или нет? Нет, я уже передаю его сразу наоборот. Я сразу собираю, например, у своих менеджеров, которые делают продажи, да, если у них есть какая-то потребность заранее, да, они знают, что там скоро клиент оплатит, там на останной позиции нет, то я их включаю предварительно. Ну, бывает такое же, да, что, например, делаю заказ во вторник, уже четверка получается. Позиции она мне срочно нужно получить, тогда я уже еще дополнительно прошу, чтобы перевыставили счет, и если данная позиция есть, ее загружают в плановую машину. Хорошо. И получается, вот вы получаете счет, отправляете его на плату. Какое ваше следующее взаимодействие с менеджером? Менеджер вам сам потом к вам обращается и сообщает, что этот товар пришел в доставку, или как происходит? Какое следующее взаимодействие? Нет, вот в основном, если каких-то позиций нету. в закасе, в наработке, да, что на них нужно заложить время на производство. То есть там бывает. Анна, мы вас не слышим. Алло? Да. А сейчас слышали, да? Да, вы остановились на том, что если какой-то позиции в наличии нет. Если нет, да, нас менеджер предупреждает, что Срок изготовления занимает определенное время и говорит, что мы успеваем к плановой машине, либо переносим на следующую неделю, чтобы изготовить его. И мы тогда либо дозаказываем, чтобы часть заказа уехала на эту плановую машину, либо уже ждем, чтобы весь заказ поехал на следующую плановую машину. У нас всегда менеджер заранее предупреждает об этом. Нас не ставит перед фактом, что какой-то позиции нет, и мы ее не положим в плановую машину. Всегда это все делают заранее. И мы тогда говорим, да, нас это устраивает, мы будем ждать неделю, либо нет, нам надо срочно определенные хотя бы часть отгрузить, да, и мы тогда делаем дозаказ, да, чтобы выполнить свои обязательства на плановую машину. Чтобы была бесплатная доставка. У нас так это происходит. Так, и вот вам менеджер сообщил. Дальше, какой следующий этап взаимодействия? Ну и все, дальше мы уже не связываемся, то есть у нас уже вс<unk> система отложена. Мы знаем, что наш заказ загрузился в пятницу. Даже об этом не задаюсь этим вопросом. Я знаю, что загрузили наш заказ, и нам уже транспортная компания по факту звонит. Ничто ваш заказ. У вас иногда микрофон включается просто. А. Ну, короче, то, что. Нам Байколсервис уже сообщает, что наш заказ уже в Москве. Нам менеджеры не пишут, что ваш заказ загрузился. То есть мы убираем эту информацию, потому что мы знаем, что наш заказ загружен будет. То есть уже внутри завода там идут свои дальше действия, что они передали наш заказ на сборку, заказ собрали, загрузили, водитель их уехал в плановую машину, и вон приехал там в понедельник. На выгрузку в транспортную компанию, и транспортная компания через два дня присылает нам его на склад. Нам транспортная компания только уже уведомляет, что готовы ли мы принять заказ. А далее по всяким закрывающим документам, когда вы связываетесь с А товар мы с товаром получаем документы. Транспортная компания нам привозит заказ и в нем идут УПДшки, которые приложены к данному заказу. Акты сверки? Акты сверки мы получаем по электронной почте. И как часто вы их запрашиваете? Также получается через менеджера, как какую-то частоту запрашиваете просто на периодически. Мы не запрашиваем, скорее всего, что уже менеджеры нам присылают, когда там каждых три месяца или когда нужно оставать отчетность И я их передаю в бухгалтерии. Поняла. А подскажите, как часто вы делаете заказы? И есть ли какая-то, возможно, сезонность у вас? Сезонность, ну, это, скорее всего, уже когда Тепло, весна, лето, да, больше заказов наступает, когда клиенты уже работают большими объемами. Но заказы мы делаем, но можно посмотреть периодичность. Бывает, что каждую неделю бывает там раз в три, в две недели, когда. У нас просто мы же заказываем, у нас товар лежит на полках. Не от одной штуки, да, мы заказываем по несколько коробок каждой позиции у нас там от 12 например если это большие небольшие литровые банки там до трех коробок То есть, Наталья, смотрите, здесь получается, она размещает заявку у нас в среднем в сезон. Это примерно либо каждая, либо каждая вторая машина. 2 либо четыре раза в месяц. Если это не совсем сезонность, то где-то раз в месяц бывает. Иногда месяц может пропуститься. Но тут все зависит тоже от их заказчика. Но если рассматривать среднюю отгрузку, то это примерно 2-3 раза в месяц. Поняла. Еще хотела уточнить по поводу срочных заказов. Если они бывают, то что обычно запускает усрочность? При каких необходимостях? Что все может произойти, чтобы был срочный заказ? Давай такое. Бывают, да, заказы срочные, и тогда, например, если мы не успели на плановую машину, да, либо нам нужно поскорее, но. Поскорее это выигрываем только пару дней. Мы решаем либо Силаной, либо скорее всего с Силаной. У нас бывает такое, что мы не дожидаемся, когда транспортная компания примет у себя, приходы Перенаправить на наш склад, потому что это занимает в порядке 2-4 дня. Ну, скорее всего, 2-3 дня. И чтобы не дожидаться данной позиции, мы с машины который выезжает с Ижевской, едет в Подмосковье, бывает такое, ну, своего курьера вызываем в ближайшее там, где Подмосковья Выгружается машина, мы оттуда достаем свой заказ. Ну, бывает такое нечасто, но все равно очень помогает нашим клиентам, чтобы не останавливать их производство, чтобы не терять эти драгоценные дни. Мы вот поступаем иногда так. Нам завод идет на сто. Наталья, тут Анна имеет в виду то, что мы отправляем в пятницу нашей флановой машиной. И далее они уже самостоятельно забирают у нашего водителя. То есть это все еще является нашим рейсом, это не доставка транспортной. То есть мы также ставим в наш рейс плановую машину, но клиент по желанию может забрать у нашего водителя для ускорения срока доставки. Да, поняла, спасибо. Хотела еще уточнить про критерии успеха. По каким признакам вы определяете нескольким? Вы считаете, что взаимодействие с пальшем в конкретном заказе успешно прошло? То есть там доставка пришла вовремя Документы и так далее, что определяет успешность заказа? Ну, в наших ситуациях у нас успешно бывает, в смысле, у нас редко, когда бывает, что что-то пошло не так. По-моему, за всю историю нашего сотрудничества, там, по-моему, пару раз то, что пришли, не кибедра. Какой-то другой рау в большой но потом мы нашли, ну, транспортная компания просто потеряла была пару позиций да но потом ну они были получается у них как-то выпали сто лишь полета или как-то они там потеряли их они были неопознанные, но после связи с заводом, да, после их предоставления фотографий, то, что мы получили неполный заказ, ну, посчитали по коробкам, транспортная компания все равно нашла эти коробки, да, и потом Было неправильно отгружено, либо была недозагрузка, но это не по вине. Ну, бывает, транспортная компания вот что-то потеряла, но довезла. По-моему, один или два раза, что Завод нам отгрузил не те позиции, но мы быстро это все решили. Деловыми линиями, насколько я помню, деловые линии просто есть уже в день в день. И мы быстро все это заменили. То есть то, что пришло не наше, мы отправили то ли клиенту, то ли нашу. То же транспортная компания, по-моему, дело вылени, не ожидаясь плановые машины. Наш заказ, который мы заказали, да, который не доехал, верно. Бывает, это очень-очень редко. Поняла. Хотела уточнить, вот будущая платформа, которую мы разрабатываем, часть шагов уйдет на самообслуживание через платформу. И что для вас было бы обязательно, что должно быть доступно без звонка-менеджеру? Например, там факты о заказе, документы, статус заказа. Содержание. Что-то точно обязательно должно быть. Можете еще раз повторить вопрос, не очень поняла. Ну вот мы разрабатываем сейчас сайт и часть шаблонов. Что должно быть на платформе обязательно? Для вас. Ну, то есть возможность получить какие-то документы обязательно, статус заказа видеть или, может быть, что-то такое. У вас включен микрофон. Ну, статус доказа, да, что он принят. Ну, там есть разные же статусы, да, принят, исполнен, да, передан на доставку. Я думаю, что вот такие что менеджер получил наш заказ, да, я так понимаю, что мы через платформу будем отправлять наши заказы, и нам будет менеджер выставлять через платформу счет. Да, стремимся к этому, да. Ну, я поняла. Ну, как Опять получился микрофона. И мы их получили. Ну вот то, что принято, да, заказ, что дошел он до менеджера, и то, что он передан на доставку, да. Ну, такие два из таких статусов, которые важны. Какие-то документы, возможность получать через платформу. Ну, как сказали, у тебя придется вместе с доставкой какие-то документы, чтобы была возможность заказать через платформу, есть ли в этом необходимости? Простите, не было слышно. У вас периодически отключается микрофон, возможно, из какой-то кнопки. Повторите, пожалуйста. Говорю, акты сверху. Больше никаких других ОПД, ну, в смысле, не УПД, а документов мы не запрашиваем. Есть вещи, шаги, которые должны точно остаться на обсуждении с менеджером. Какие-то нестандартные заказы, согласование условий, спорной ситуации. Как вы думаете? То, что вы хотели бы продолжать заниматься. Я хотела бы спросить, как вот, например, если мы запрашиваем RAL, то как это будет происходить через сайт? Если мне нужно вот мы часто пользуемся услугой, да, то чтобы собрать РАЛ, нужно нам под определенную серию, да, нужно задать вопрос, какую серию нужно использовать, да? В каком там количестве вводить, например, пропорции пасты пигментной и сам рал, как запрашивать. Тоже через платформу, то есть не через менеджер, не через мессер Пока мы предлагали, что как раз нестандартные заказы мы оставим как заявку менеджеру. То есть будет уходить заявка, менеджер связывается как раз стандартным заказом, потому что их трудно Стандартизируется для всех, как бы вопросов возникает много. Вот, а кроме нестандартных заказов, что-то еще может быть необходимо с менеджером обсуждать? Ну, например, если это не размещение заказов, просто запрос, вот есть ли в наличии там определенная фасовка, определенное количество В наличии, вот чтобы понимать, что мы, например, успеваем в четверг сделать заказ, либо вообще просто узнать о наличии, если клиент новый, да, мы ранее не заказывали данную позицию, данную шасовку. Нам бы понять сразу цену, чтобы была понятна фасовка. Ну слышь, посмотрите, пожалуйста, если что Мы еще не делаем заказ. Мы просто хотим узнать о наличии цены и фасовке. Это нужно делать через почту будет или тоже через сайт? Планируется, что будет витрина, где будет видно наличие товаров и цены, ну или скасовка соответствующие. То есть можно зайти, поискать через поиск найти, либо найти по категории нужный товар и увидеть, есть ли он наличие. Хотела бы, наверное, уточнить для минимальной версии сайта, чтобы вы узнали запуск успешный, и сайт был для вас удобен, минимальной версии. Какие вам необходимые процессы и результаты на сайте? То есть возможность посмотреть, как мы уже обсудили, наличие товаров и цены. Возможность получить сделать заказ, увидеть, что он принят его статусы получить, получить счет через сайт при нестандартном заказе возможность обратиться к менеджеру. Что-то еще может быть? Вот вы, например, говорили о ошибкой предоставке, да, когда вам положили не тот товар или товар пришел не весь. При вот таких вот спорных моментах нужна ли возможность подать что-то вроде претензии или не претензии, как это лучше назвать. Ну, давайте так и будем называть это претензией. Претензией у нас занимается в любом формате, будь это качество, количество, любое качество, то есть качество доставки, качество продукта. Количество, все ли довезли. То есть это в любом случае считается как претензия. Удобно ли вам, Анна, будет размещать это в личном кабинете? Не знаю, смотря как там надо будет это все подгружать. Просто в основном же, если претензию мы размещаем, мы всегда предоставляем какие-то доказательства в виде фото. В виде видео, да, либо каких-то документов, да, чтобы сканов подгрузить, что пришла у ПД, например, с таким количеством по факту пришло меньше, да? Здесь будет примерно тот же формат, что вы размещаете нам. То есть нам вы пишете в тексте, плюс прилагаете фотографии. В личном кабинете будет примерно такая же форма. То есть вы будете не менеджеру писать, а заполнять определенный бланк. Что случилось, что не так. Плюс прикладываете фото. То есть как будто то же самое, только вы самостоятельно заполняете эту записку, да? Форму. И мы потом получаем от вас готовый формат. То есть как будто усложнений нет. Также еще вы не сообщили про прайсы. Вам удобнее будет прайсы скачивать? То есть иметь формат PDF нашего прайса на каждую линейку, либо вы будете смотреть из предложенного. То есть заходить в каталог и смотреть уже там наличие и стоимость. Показываю, что у вас отключен микрофон. Прайсы каждого разные, имею в виду, что у каждого клиента вашего своя цена, правильно? На сайте будет размещена какая информация? Там же общая, правильно будет, или как? Вы как хотите видеть ваш личный прайс, либо вы хотите видеть общий прайс, но при размещении в корзину будет вставать ваша скидка? Я бы хотела сразу видеть свои цены. Ну, свой просиме в виду. Просто мне же запрашиваю, мне потом нужно передавать своему сотруднику, да, чтобы поменяли цены. И тоже уведомление, чтобы было на сайте, например, с данного с 1 января у нас поднимутся цены, да, чтобы это у нас На сайте тоже было видно, но какое-то хотя бы уведомление тоже приходило, потому что, например, если я не буду заходить неделю-две На сайт, да, и я не увижу эту новость, что поменялись цены, а, соответственно, мы торговали неделю по старым ценам. Тоже не хотелось бы такого. Вы говорите, что внутри вы передаете сотрудникам прайса, то есть вам желательно иметь возможность где-то этот прайс для вас скачать Верно? Да, да, да, чтобы я скачанные файлы, чтобы я передала своему сотруднику, чтобы они поменяли в нашем прессе. внутренние компании. А вы указываете эти прайсы в одинадцаток, как мы говорили, да? Или как использовать дальше? Вы заносите куда-то? В 11 сюда заносим и заносим в прайс, который у нас размещается внутри компании. Помимо один нас. Я хотела просто еще раз озвучить, чтобы Анна могла сейчас полностью раскрыться и все свои пожелания нам свои рассказать, потому что мы с Натальей как раз собираем всю информацию, все ваши, так сказать, хотелки и желания, которые мы будем рассматривать, как это вообще воспроизвести в этом личном кабинете. Поэтому сейчас, Анна, вы можете сказать абсолютно все, что вы хотите, как вы хотите видеть цены, прайсы, документы, формат доставки То есть полностью так, как удобно было бы работать вам. А мы уже с Натальей посмотрим, как это можно внедрить, и можно ли это внедрить И уже затем еще раз можем с вами либо созвониться, либо уже пригласить к тестированию. То есть вы сейчас полностью можете все свои желания нам выложить. Готовы ли вы видеть маршруты всех наших машин? То есть в каком формате? В формате календаря. Либо вам какое-то, может, напоминание нужно о том, что в эту пятницу планируется машина, и вы уже на это напоминание будете обращать внимание и размещать заявку. Ну да, вот такое бы напоминание было бы, конечно, хорошо. Есть ли необходимость подсвечивать для вас количество товара, то есть сейчас вы приобретаете кратно коробкам Чтоб у вас также было визуально там, либо еще как-то напоминание о том, что вы собрали некратно коробку Да, да, кстати, бывает такое, что я просто металл летал пробили флюоресцентные цвета. Либо маленькая фасовка, которую редко заказываем. Раз заказали коробку 24-36 цветов, я уже забыла по 50 грамм. Постоянно забываешь, потому что ей я заказал, и потом определенное количество год или полгода ты ее Не используешь, ну, в смысле, не заказываешь, заказываешь очень редко. Больше позитивно, чтобы было указано, да, что данное количество недостаточно. Да, в том скидке. Может, еще какие-то пожелания у вас есть? Да, количество там проговорили. То еще вас могу спрашивать там. Давайте, наверное, еще уточню про уведомления, например. Мы планируем, что мы можем вас уведомлять на своем сайте, как оповещение в браузере, либо на почту. Вот какие вам уведомления были бы полезны? А статус сменился, например, что пришел в доставку или доставляется товар. Какие-то документы отправлены, или еще что-то, какие для вас были удобные. Ну, для меня то, что заказ собран, да, и то, что, либо то, что он уже уехал в транспортную компанию, будет вполне достаточно. На самое главное, и сколько это будет По времени, например, если на почту ты присылаешь менеджеру, ты знаешь, что там Илана либо Anna will squana, 30 minutes, На сайте сколько будет это времени? Либо статус, чтобы принять, да? Идеально мы стремимся к тому, чтобы после формирования заказа вы проходите корзину, в корзине у вас уже цена указана, и после нажатия кнопку <unk>Вкордине<unk> формируется счет. Мы идем к такому варианту. То есть, по сути, вы будете его получать сразу? Сразу. Если, например, нужно мне дозаказать, как мы это будем делать? Вот, например, если мы заказали, а через два дня я понимаю, что мне нужно еще в этот счет добавить, чтобы не было у меня десять счетов, да, даже хотя бы два-три, чтоб они все в один счет. Плюсовались. Ну, мы тут, наверное, можем предусмотреть возможность редактирования заказа и перевоставления счета. Можно будет подумать просто нам, как это реализовать. А сейчас такое бывает, что вам нужно до заказать в один счет после включенного микрофона. До склада ушла позиция, например, которая. Ну, закончилось, да. Клиент выкупил всю, и нам, соответственно, нужно пополнить свои запасы. И чтобы не выставлять еще один шорт, я попросила, чтоб нам добавили в предыдущий, ну которое выставили день или два назад. И вот бывает такое, да, что продали, и, соответственно, мне на следующий день, либо в этот же день, я уведомляю, что нужно У вас опять включился микрофон. Так, поняла про целом про чистоту таких ситуаций. Подскажите в личном кабинете, какую информацию вы хотели бы видеть? Например, я не знаю, есть ли у вас, но я знаю, что в Палише бывают бонусы, которые начисляются клиентам. Например, информацию про бонусы нужна? Нет, у нас. У нас такого нет. Да, Илана, извините, я ошибаюсь. Это будет уже B2C, скорее направление с бонусами. В B2B бонусов нет. Здесь только скидки возможны и какие-то варианты отсрочек. Вот подобную информацию про скидки и варианты отсрочек нужно вам видеть в личном кабинете. Буст выключен микрофон. Тут, скорее всего, нужно будет определиться, какой прайс подгружать. Либо прайс уже согласился клиента, да. Либо индивидуально это будет прайс, либо это будет Общий прайс, но при размещении заказа будет выявление видимо про А мы вам сейчас прайс какой отправляем? Общий или со скидкой вашей? Мы же сейчас вам тоже общий прайс отправляем Враги, да. Наталья, а если сделать дополнительное окошко при печати прайса, где можно будет поставить галочку? Ну, скорее не свой процент, а с учетом скидки, например. Потому что Анна будет у нас подгружаться из Одинации со своим соглашением, со своими условиями отгрузки. Возможен ли этот формат, Наталья? То есть выбрать общий прайс или с учетом скидки. Ну, то да, нужно смотреть, можем внести ее на оценку. Давайте подумаем, это тоже, да, в теорию возьмем Если на самом деле клиенты, которые будут из 1С подгружаться со своим соглашением, чтобы у них была возможность поставить галочку <unk>Цена со скидкой<unk> или как это сделать? Чтобы у них выходил прайс с их условием. Хорошо, да, я отмечу. Еще про процесс заказа. Как вам удобнее его делать, если набирать как вот знаете, в интернет-магазине из каталога товары или загружать таблицей шаблона. То есть в целом мы могли бы в таблицу убрать и загружать В корзину она бы формировалась все. Давайте еще раз, то есть я, например, как заключилось с микрофона. Слышно? То есть есть вариант такой, что да, что я с 1С сформировала заказ поставщику. И его подгружаю на ваш сайт, и оно автоматически с этой таблицы считалось и выставило нам счет, правильно вас понимаю? Да, мы рассмотрим такой вариант тоже. Ну, это было бы, конечно, быстро и удобно, чем вручную набирать, да, каждую позицию. Например, если бываете такое, что. Единственное, при таком варианте вы увидите наличие товаров только в момент уже в корзине, когда они загрузятся и выйдете. То есть в первом случае, когда вы выбираете из каталога, вы увидите сразу наличие. упаковку цены. Когда загружаете, убедите по факту загрузки, что-то возможно из заказа будет выпадать. Такой вариант тоже возможно смотреть. Как я поняла, для вас заказ через таблицу предпочтительнее, да, удобнее. Ну да, быстрее, но это меньше времени будешь тратить. Наталья, а как будет осуществлена корректировка? Если Анна уже загрузит этот файл Личный кабинет это все считает. Дальше корректировка как будет также файлом или нужно будет вручную добавлять, либо убавлять позиции. Мне представляется, это пока что из возможных вариантов без оценки с разработчиками, что документ загружен и он формируется в корзине вот в. То есть мы видим корзину и в ней позиции, которые можно удалить, либо как-то изменить. То есть это идентично тому, как бы можно было добавить из каталога, только мы.. Минуем каталог, загружаем файл, и он преобразуется в корзину у нас с позициями. И у каждого товара есть крестик, либо там, чтобы его можно было удалить, либо увеличить количество и так далее. А если это нужно будет добавить еще одну номенклатуру, то есть не по количеству скорректировать, а добавить номенклатуры. то Анна это будет вручную в каталоге искать, либо она также может еще один файл загрузить? Тут чуть будет сложнее, да, тут, наверное, придется. Есть вариант попробовать, мы сейчас немножко, конечно, рассуждаем фантазируем, ну, вариант, например, вот уже на корзину у нас есть этот список товаров. И строка поиска прям в корзине, где мы можем вводить. Номинование там Юлия Артикул, да? Во-первых, не было раньше, да? Да. И прям из поиска внутри корзины его добавить. Похоже, вещь реализована на другом сайте. Можно смотреть такой вариант, чтобы не уходить никуда из корзины и сразу из поиска добавить. А если, допустим, все снести и загрузить новый файл. Если Анне будет удобно формировать у себя заявку, то есть что-то добавить, она может снести полностью все в корзине и загрузить новый файл как новый заказ? Думаю, да, это возможно просто очистить корзину и смогу открыть из файла, да. И получается вновь сформированный файл из. Один с Анны загрузить к нам, корни Анна. У нас также планируется отложенная корзина. Что такое бложенная корзина? Это когда вы, например, выбираете три флюрика туда, кладете на подумать. То есть это как избранное, на подумать. И когда дойдет дело, вы из этой отложенной корзины можете переложить в основную корзину для покупки. Удобен ли вам такой формат? Да, удобный. Например, да, вот я вижу, например, что у меня заканчивается одна штука, да, но у меня пока не накопилась на всю коробку, да. Либо у меня появится заказ, что на днях я получу оплату на него, то я могу туда в эту корзину сложить. И чтобы про него не забыть, можно уже туда складывать, потому что она добавилась в основной заказ. Либо, например. Я знаю, что мне нужно через три дня сделать какие-то заказы. Могу в один из их, ну, например, не сформировала. Ну, пару таких больших каких-то ветер. И в заказ сразу внесла, потому что помню, что мне нужно будет их заказать. И вот, чтобы они там лежали. Ну, как я поняла, как в других на ВБ в азонт вы в вызванной положили, в корзине у вас висит, и как приходит потребность данной позиции, да, ты можешь. Наталья, а еще к вам тогда вопрос. В эту отложенную корзину мы путем ручного поиска будем добавлять, либо также мы можем туда файлы закинуть. Надо подумать, потому что, опять же, мы закидываем файл, но нужно поставить это с товаром в наличии, то есть равно. Давайте Я отмечу, как пожелания, и ему уточню, как иносить возможности здесь. По отложенной, да, Корзине? Да. А вам, Анна, я так понимаю, проще в отложенную корзину ручной поиск, нежели файл, правильно? Файл это если уже мы с вами формировались. Я не думаю, что Целый, да, заказ на плановую машину. Так, из моих вопросов, мне кажется, большинство мы прошли секундочку, я просмотр еще раз список. Наверное, я хотела бы еще, вы чуть-чуть коснулись по поводу доставки, а я бы, наверное, хотела еще раз уточнить, как определяется способ доставки для вас. То есть он сильный. Палеж или транспортной компании. Это чаще зависит от даты, на какую вам нужно будет доставку, или, возможно, там вы заказываете иногда меньше лимита. Нет, у нас стандарт заложен редко, когда бывает другими позициями, что надо одну баночку, например, отправить транспортной компанией на плановую машину. Такое редко бывает. У нас зачастую 99%, что мы формируем заказ на плановую машину. Опять включился микрофон. Это на наш склад заказ. У нас это девяносто девять процентов всех заказов так исполняются. Анна, а можно я тогда еще раз с вас спрошу? Вам как удобнее видеть маршрут? То есть, когда вы размещаете заявку, вы видите, что сейчас в пятницу будет маршрут? Либо вы хотите где-то видеть сразу вперед на месяц расписание доставок. Анна, мы вас потеряли. Будем считать, что это технические неполадки. Потому что мы немножечко. Я, наверное, еще хотела бы спросить про нестандартный заказ, как он проходит для своей точки зрения. Ну, сейчас вот мы по доставке еще немножко уточню. И у меня практически все. Так, мы с вами затронули создание заказа. Статус заказа нужно будет отобразить, то есть по наличию, не по наличию. Статус о том, что это принято, но причем нужна возможность корректировки в течение двух дней. То есть как будто здесь нужно дать Ограничение какое-то, например, до трех часов четверга возможность корректировки. Но как будто это немножко неправильно. Без ограничений, но непонятно, как вы формировать заказ будете, если да, непонятно. Если мы поставим слишком длительное согласование и редактирование, то у нас сильная нагрузка упадет по четвергам на обработку заказа производства, тогда мы можем не успеть затронуть И склад сойдет с ума. Поэтому, скорее всего, здесь мы, наверное, оно огорчим, и все добавки будут отдельным заказом. То есть это тоже нужно подумать. период корректировки. Далее по маршрутам Анне удобно когда-то выходят уведомления. Только я немножко забыла, мы Спросили это, какое уведомление пуш будет или в почту? Там немного прервалось, да я думаю, что это уточнить еще раз. Сейчас уточню, как до связи остановится. И получается, как только у нас заказ согласован, она видит статус. в работе, да, или принят какой-то определенный статус, и нам понимает, что он в доставке у нас. И дальше уже все перекладывается на транспортную компанию. По сути, здесь уже наша цепочка заканчивается. Ну, если транспортной компании, то да, если вашей доставкой, то, получается, там еще нужно будет указать данные водителя. Наша машина, она, как правило, Очень редко доезжает до адреса клиента. То есть она может завернуть на адрес клиента, только если он по пути в Домодедово. А те клиенты, которые не по пути, они все через транспортную компанию, то есть мы в Домодеда воздаем, там принимает транспортная компания, и транспортная компания дальше самостоятельно связывается, и вот тут как раз нужен трек номер. Для клиента, то есть если в понедельник наш водитель сдает продукцию, то во вторник уже должен быть, либо в понедельник вечером, либо во вторник от транспортной компании должен быть трек-номер где клиент может зайти и посмотреть по этому трек номеру, что он присвоен, что он стоит уже в доставку. И когда этот трек-номер присвоен, значит транспортная приняла заказ, И она уже в ближайшее время свяжется и сообщит, в какой день и в какое время она удала. Они тебе образец должны передать силикону. Знаете, Илана, хотела вас, вот по этому поводу сказать. что ваш груз принят. А по каким критериям он это делает? То есть вы уже подвязаны просто там ваш телефон, почта указана? Да. Ну, ваша Ландисты ваши дают же данные моей почты и моего телефона. И, соответственно, когда ваш эфир стал. Но на почту не приходит уведомлений. А соответственно, бекало сервисы в основном надо посмотреть, ну, раньше, по крайней мере, так было. что заказ там, например, от нового дома следующий день, ну как уже все обработали они, ну, если это вечером сдали Но менеджеры утром звонят и согласовывают уже время доставки на следующий день. Вот вы готовы принять тогда-то, тогда-то То есть, например, мне не нужен номер трека в личном кабинете. Ну, я его никогда у вас не запрашиваю, потому что у меня на почту сервис присылает, что ваш груз принят. Получается, вы просто работаете с бокал-сервисом, и у них есть ваши данные, а если бы ваших данных не было, они бы, получается, звонили только вам по телефону Если взять такой вариант, что у вас нет почты в Байкал-сервисе, вам бы удобно было отображение уже к номера? Ну, если бы не было, то да-да, а так просто у меня есть мысли не работаем. А если, допустим, мы будем не байкал сервисом управлять деловыми линиями, вы бы хотели видеть статус-номер, чтобы вы могли отследить? То есть вы видите этап, что у вас заказ принят, вы его оплачиваете, что он стоит в доставке. А дальше нужно ли с нашей стороны уведомлять, что с этой доставкой? Хотели бы вы такое? Для меня лично это лишнее уведомление. Ну, вот лично для меня. Может, для других компаний это надо, да. Но я просто знаю, что то, что мы уже наработали с этой транспортной компанией, по каким дням они нам привозят, меня это устраивает. Просто лишняя информация перегружать кабинет, зачем? Но если будет там всем разработка, понятно, что будут приходить все, ну, всем будет какая-то там. А хотели бы вы иметь кнопочку отключить? Да, можно вот такую кнопочку бы отключить. Именно что конкретное уведомление, но не все. Потому что вдруг придет уведомление, что там какая-то акция у вас, либо на Новый год дополнительная скидка перед очисткой, да, контейнер сразу какая-то. Реакторов, да? Да, что там надо сделать заказ, то уведомления такие нужны. А если их отключу, соответственно, их потом не буду получать. Поэтому, если она контент. то можно его на мое усмотрение отключить. Но если это будет касаться всех уведомлений, то такую кнопочку мне не нужно. Про уведомления мы хотели еще уточнить, потому что прерывалось немного до этого. Вам удобно получать их на почту или на пуш-уведомления в браузере на сайте? Хоть бы это обсудили, что если, например, не захожу в личный кабинет, да, две недели, и я не буду видеть каких-то определенных новостей, да? А почту, ну, почта я всегда пользуюсь. Ну, все все весь рабочий день. Соответственно, на почте я увиду, увижу уведомления. А если в наличном кабинете, я его там не увижу. Если я не буду туда заходить, а почтой, я пользуюсь целый день. Предпочитательная почта. Да, предпочтительная почта. По истории заказов, какая вам нужна информация? Во-первых, мы предполагаем, что она будет храниться. Нужна ли возможность повторять заказ, например, который был? Ну, для меня это не очень актуально, повторять заказ. У нас все зависит от заказов клиентов, и, соответственно, клиенты редко когда заказывают одну и ту же позицию в одинаковых количествах. Хорошо. А в истории заказов, например, посмотреть, возможно, посмотреть все счета за какой-то период по последним заказам. Или не считать другие документы по последним заказам? Нужно ли что-то такое? У вас открылся микрофон. Алло, так слышно? Да. Да, вот хотелось бы какие-то, чтобы сохранялись данные, чтобы понимать статистику, сколько мы там у вас взяли, например, ну, график или какая-то таблица, да. что мы вот за три месяца Ивана вот запрашивает, например, сколько вы там до конца года, например, еще сделаете заказов. Вот у нас есть определенная сумма, на которую мы должны выбирать, и чтобы мы видели этот Ну, по заказам, да, сумма, сколько мы там за три месяца сделали, заказов за полгода, ну, какой оборот идет попасть. Либо какая-то таблица была будет, всегда нужна статистика какая-то. Хорошо. Илане будет, мне кажется, удобно смотреть по своим клиентам, да? Ну, или кто там будет смотреть такое. Да, это мы с Натальей отдельно обсудим этот пункт по статистике заказа. Ещ<unk> Анна задавали вопрос, но также не поняли ответ. Как вам удобнее маршруты? Уведомления о предстоящем маршруте, либо вы видите самостоятельно в кабинете график всех машин в месяце. Я думаю, что график всех машин месяца. То есть здесь отдельно заказ? Нет, не меняется. То есть Ну, вы просто знаете, что, допустим, мы к вам ездим каждую неделю. Вот вы бы хотели каждую неделю, допустим, вторник, среда, получать уведомления о том, что Планируется план закончилась. Разделать заказ, да? Да. То есть надо ли вам это напоминать, либо вы всегда в курсе этого, и вам достаточно раз в месяц зайти. посмотреть график машин, что они действительно каждую пятницу, и вы дальше самостоятельно будете размещать. Либо вам нужно какое-то напоминание по средней неделе о том, что предлагаем разместить заказ. Наверное, не нужно уведомления. Я буду сама смотреть. Ну, просто мы же смотрим от закруженности своего, ну не от закруженности, а. Потребности своего склада, ну я смотрю сама по один из поэтому напоминания мне нужно. А если мы вам дадим такой выбор поставить галочку об уведомлениях, либо вы ее не ставите, было бы вам это удобно? Допустим, поставить галочку <unk>Уведомлять меня еженедельно<unk> о предстоящей плановой машине и дальше галочку <unk>Только почта<unk>. Да, можно такая, если будет такая галочка. Хорошо. Еще хотела у вас уточнить про нестандартные заказы. Про колировку и прочее. Могли бы вы рассказать, как? Часто сейчас у вас происходит и как проходит процесс? Часто. То есть от ваших клиентов поступает какой-то запрос? Вот, и что происходит дальше? И у нас вот такая-такая основа, да? Мастика какая-то. Например, не то, что стандартная, например, гелькова там слова, это понятно. То есть я уже Иване не задаю вопрос, какая будет. Основа ПО ПУ разве что, если тонким или тонким слоем или тонким слоем, то Ивана тоже подскажет какой-то. А если вот нестандартный, да, у них для нас неизвестная основа, да. то нужно понять сначала, какую серию, да, и потом уже запрашиваю, какой, ну, сможет ли нам дать формулу. право и изготовить его, отдать форму. Если нет, то, соответственно, я согласоваюсь, клиента будет либо он читать там неделю, либо несколько дней пока соберут свет. Либо подбирать из того, что есть, ну, в наличии, какие формы ближайших цветов есть. Анна, а было бы вам удобно, если бы мы где-то разместили краткую информацию Какие материалы, верни какие линейки Pass, для каких материалов будет подходить? Упростила бы это вам задачу? Да Да, в электронном вине. Да, да, упростила, я бы наглядно. Я сейчас давал своим менеджерам и менеджерам самим. А, с ссылкой, да? То есть.. Ну, можно сайт какой-то, например. Нет? Ну, ссылка, да, какой-то. И где-то видеть. Какую-то таблицу, либо какой-то текст с информацией о том, что, в принципе, вам проще подобрать. Это Наталья нам тоже надо куда-то разместить. Да, возможно, чуть позже обсудим, я возможно. какой-то. Сама есть, возможно, должна страница какая-то нестандартных заказов, где мы перечисляем возможности и там отдельно информацию по вот возможным вариантам комбинирования. Так, я хотела немножко еще раз про процесс упротить. Вот вы получаете, значит, стандарт заказ от клиента, и дальше вы пишете менеджеру с уточнениями, можно ли такое собрать, и менеджер вам отвечает, что возможно, и нужно будет столько-то времени на Да, здесь идет такая у нас небольшой диалог, то есть Анна обращается к нам и говорит, вот на этот материал нам необходимо подобрать пасту такого-то цвета. Мы говорим, что да, этот материал можно заколировать вот этим продуктом, да, этой номенклатурной группой, в такой-то цвет Задаем ей очень много тех вопросов, которые она спрашивает. То есть как раз вот этот информационный блок может решить эту проблему, снизить эту нагрузку. И дальше, когда мы определяемся, мы либо предоставляем Анне формулу определенную, либо она оформляет у нас заказ на сборку цвета, как услугу. Так, и вот здесь получается, вы говорите ей варианты, либо формула, либо сборка цвета. Анна обращается к своему клиенту, точнее, получается, разревь, потом возвращается к вам с решением. Так, а сборка цвета обычно занимает, как я понимаю, несколько недель. Ну, вообще в целом. Должно быть 5-7 рабочих дней при несильной загруженности. В сезон, конечно, это будет больше. То есть как видим это мы. Если Анна захочет заколеровать какой-то продукт, она идет в информационный блок, самостоятельно подбирает к определенному базовому материалу линейку по какой-то блок-схеме. Как только она понимает, какую линейку паст ей туда необходимо применить, она идет в каталог, выбирает, допустим, полимер У. Смотрит по каталогу Рал, если у нас там цена. Если цена есть, значит есть формула. Значит, она может просто напрямую у нас запросить эту формулу. Формула она не в открытом доступе, поэтому это все равно пойдет через менеджера. Менеджер предоставит эту формулу. Если этой номенклатуры нет, то есть полимер урал такой-то нет, не существует его в прайсе. тогда она обращается к нам, либо размещает заказ на услугу сборки цвета. Как только мы видим, что к нам приходит заказ на услугу сборки цвета по такому-то полимеру, допустим, такой торал, мы уже берем работу, то есть мы передаем это в лабораторию на сборку. То есть логичнее, если Анна сначала сама с помощью информационного блока разберется, какой продукт ей нужен, проверит, есть ли стоимость. Если стоимость есть, то значит цвет собран, значит она будет понимать, что она оперативно может получить эту формулу. Если нет, то она сразу клиенту говорит, такой цвет требует разработки Срок примерно там две недели. Анна, что вы думаете? У вас включен микрофон. Только не очень поняла в этой всей схеме, где мы будем видеть, через сколько Будет готова эта формула, если нет цены на готовый раунд. Мы все равно пишем запрос. Тогда вы оформляете заявку на услугу сборки цвета и ориентируйтесь примерно на две недели. То есть в среднем сборка цвета у нас занимает неделю, но если лаборатория загрушена, это может быть и две, и три недели. Но если вы видите, что стоимости нет, вы сразу своего клиента можете сориентировать, что требуется дополнительно время. Это было вам удобно? Или вам удобнее обратиться к мануджеру только что-то решить? Ну, быстрее, мне кажется, что это к менеджеру быстрее это все решится. Ну, чем составить заказ, дождаться. На первых порах мы планируем, что тут все еще останется взаимодействие с менеджером, просто думаем, как мы можем сразу передать максимум информации менеджеру при обращении. А во-вторых, я не поняла процесс, получается, когда она получает информацию от вас, через сколько примерно будет готов заказ. Что происходит дальше? Когда вы пускаете в работу и когда выставляется счет? После этого она согласовывается со своим заказчиком. Стоимость и время. Как только мы получаем положительный ответ, что да, собираем, мы отдаем также заказ в производство лабораторию. Лаборатория собирает. То есть, Анна, если вы нас слышите, то мы хотим этим всем процессом ускорить. То есть, и когда вы обращаетесь ко мне как к менеджеру, я не всегда бываю на месте. И могут быть задержки час, два, три, пока я отсутствую, никто ничего не делает. Если вы это самостоятельно смотрите в личном кабинете и делаете запрос на сборку цвета, то он автоматически в дальнейшем будет уходить в лабораторию, тем самым ускоряя этот процесс. То есть этим личным кабинетом мы хотим ускорить все ваши действия, не ожидая ответа менеджера. То есть было ли бы вам удобно самостоятельно размещать, если бы вы посмотрели, что нет цены? Согласовывайтесь со своим заказчиком, что, допустим, сборка цвета две недели условно И размещайте заказ на сборку цвета. Недели не ждут. А сколько могут ждать неделю? Это прям. Потолок ужасный просто, ну честно. Вот вспомните, сколько мы ждем, там два-три дня. Ну, например, в начале недели я вам говорю, надо точно клиент согласился все-таки ждать, ему не подходит никакой ближайший свет, да? либо он уходит в другую компанию, да, где могут ему сделать быстро этот трал, прям максимум. Никто не хочет ждать две недели. А если мы вам скажем, что можно будет оставить? Если мы вам скажем, что при размещении заказа на сборку цвета вы можете поставить приоритет, допустим, обозначить, что очень срочно. Вам это поможет? Ну, поможет, да. Это сохранить клиенту нам. Соответственно, мы будем у вас больше заказывать пасты, и клиент будет более у Удовлетворен. А готов ли ваш клиент? Просто у нас клиенты доплачивать. Вот, хотела спросить да, вот у сборка. Да, сколько это будет стоить? Так что шестьсот пятьдесят сборка стоит. Сколько будет стоить за срочность? Это все надо с клиентом согласовывать. Кто-то готов платить и меньше времени. То есть, если это будет отображаться, то есть услуга сборки цвета, допустим, 650 рублей. Но как только вы обозначаете срочность, допустим, она вырастает до тысячи, вы это будете видеть визуально, и вы будете это обсуждать с клиентом. Это упростит вашу работу? Да, да, То есть вы сразу сможете с клиентом это все обсудить, сказать, дорогой друг Сборка цвета 5 дней, но за это нужно будет доплатить, это будет стоить 1000 рублей. В таком случае клиент останется с вами. Либо он будет платить 650, но он получит цвет через две недели. Это поможет решить проблему удержания клиента? Ну, отключился микрофон. Поможет, говорю, поможет. Спасибо. Хорошо. И далее получается, как только мы выяснили, что клиенты устраивают и вы собираются править на производство, а какой момент выставляется счет и как он передается Анне? Это ровно так же, как обычный заказ, только это заказ не товара, а услуги. То есть это также будет выставляться счет. Но, скорее всего, счет мы сейчас немножко скорректируем. Это будет как счет-спецификация. Мы сейчас думаем, как это ТЗ оформить. То есть там будут указаны все критерии сборки цвета. То есть, так как это услуга, там будет прописано все, что касается этой услуги. То есть это будет выставляться счет спецификация, она также будет оплачиваться клиентам, и сразу это будет уходить в производство. Далее, производство, как только это все закрывает, значит меняется статус заказа выполнено, и клиент получает ответ. То есть раз это услуга Сборки цвета он должен получить какое-то уведомление, допустим, в почту. Ответ в почту это может быть, да? То есть это уже как доставка товара будет. А в каком виде передается результат? Ну, как правило, мы отправляем файлом, файлом в почту, ответ, то есть там специальная форма в лаборатории есть, они заполняют Что они сделали? То есть сборка цвета. Если это один цвет, то там прописывается название цвета, его формула. Если это несколько цветов, то это несколько. Как бы табличка. Я вам, наверное, Наталья скину эту таблицу, да? Да, будет вам. Полезно, спасибо. Хорошо, оно вам есть что добавить по процессу? То есть, как было бы удобнее есть тут улучшить Пока ничего больше нету добавит. То есть как мы сейчас вам отправляем вот этим файлом в почту, вас также устроит этот ответ, да? То есть вы видите, статус готово, выполнено, да, и получаете на почту ответ. Да, хорошо принято. Хорошо, на данный момент у меня пока закончились вопросы. Илана, может быть, у вас какие-то вопросы еще есть? Да пока, в принципе, наверное, нет. Спасибо вам большое, что нам время уделили, это было очень полезно. Да, Анна, в дальнейшем, если вдруг у вас возникнут какие-то мысли, вы их тогда прописываете, ладно? Ладно, хорошо, я подумаю еще. Да, если будет много мыслей, мы, наверное, с Натальей еще раз соединимся, да, организуем связь, еще раз это все обсудим. Ладно, хорошо, поняла. Спасибо большое. Вам спасибо большое. До свидания. На связи. До свидания. Наталья, я тогда вам сейчас в личку скину форму, которую нам. Лаборатория предоставляет по образцам. Чаще, конечно, сейчас у нас самая работа выстроена так, что она запрашивает формулу. Я пишу это в чат в лабораторию. Они не отписываются. Но если мы это будем делать как платную услугу через личный кабинет, тогда, скорее всего, они будут оформлять это файлом. И, Файла, я вам сейчас скину. Найду кого-нибудь перекину. Наверное, я хочу отметить, что на первом этапе, ну, как мы уже обсуждали, что записывали Сандриан тоже обсуждали, это все-таки все будет происходить пока через менеджера, но мы рассматриваем развитие в том плане, что Возможно, в будущем будет загружаться файл в личный кабинет. Без проблем, без проблем. То есть я как бы осознаю, что это все. Ясно, понятно через менеджера, но в любом случае мы же должны рассмотреть те варианты. Так, еще что-то хотела уточнить. Я похоже вспомню на задан вопрос. Ладно, простите, забыл. Ну, я все законспектировала, поэтому, если что, давайте можем пройтись еще раз. Да нет, я сделала запись, я обработаю, полностью делаю резюме. И, как обычно, тоже скину резюме в чат. Вот сейчас вспомню, тогда напишу. А, вот хотела спросить. Вы сказали, что возможно от этого скидка за срочность, а сейчас это уже так работает у вас или или нет? Нет. Нет. То есть это сейчас так не работает? Сейчас у нас вообще, в принципе, услуга сборки цвета. Мы сейчас разрабатываем новую инструкцию, как с этим работать, потому что участились запросы на базе клиента. И мы сейчас эту инструкцию дорабатываем. Мы хотим поставить определенную стоимость услуги сборка цвета. То есть клиенту будет отправляться с счет спецификации со всеми критериями со всеми вытекающими, в общем-то, показателями сборки цвета. Он его оплачивает, и дальше он получает либо пробник, либо формулу. То есть здесь тоже нужно будет как-то понимать, что клиент хочет пробник получить. Пятьдесят грамм, допустим, да, либо литр, либо ему только формула нужна. Сейчас это все тоже в таком, как бы в диалоговом режиме между менеджером и клиентом. Я не знаю, как это будет отображаться. Если они готовы платить за срочность, то мы готовы, как бы, получается, эту очередь сдвинуть. Но не будет ли так, что все будут. доплачивать за срочно в свою очередь не будет сдвигаться. Ну, можно и да. Учитывая, что сумма-то вроде не очень большая. Поэтому здесь тоже вот это как бы со сборниками у нас подвешенный вопрос Но мы сейчас должны рассмотреть все наши возможности, то есть что мы можем. Если мы часть сейчас уже отметем, то нам проще будет уже сориентировать клиента, как мы будем работать. То есть сейчас мы собираем только все пожелания, как бы мы это хотели видеть, но как бы это по факту мы пока тоже представить не можем. Вот еще хотела уточнить, я не задавала вопросы по обучению совсем, но мне казалось, она не типичный клиент для этого для обучения, верно? Нет, как раз-таки можно, она рассматривает различные обучения. То есть также, если она будет видеть варианты, что мы предоставляем. Ей было бы интересно по количеству человек, я не помню, там какая-то дискуссия была у нас в чате, стоит или не стоит. Выводить количество человек. Но, в принципе, она готова рассматривать любое обучение, плюс также форум. Форум у нас не входит в блок обучения, он у нас идет отдельно. Форум должны видеть все клиенты B2C и B2B, но она, так как относится к B2B, ей еще интересное обучение. Недавно она нас запрашивала, мы информацию предоставляли, то есть коммерческая она смотрела Поэтому она поняла. Но обучение это не совсем супер важный блок. Они это должны видеть. Но в любом случае они будут спрашивать, что это такое. То есть, как бы консультация личная менеджерам по обучению, она не так критична. То есть это не. Не совсем горящий вопрос, они готовы ждать. То есть если это будет не совсем оперативно, ничего страшного. Но хотя бы то, что они будут видеть эти обучения, это уже положительно, хотя бы визуал. Хорошо, ладно, спасибо большое. Так, у нас с вами следующая встреча еще планируется в четверг, правильно? Да, уверен. Так, минутку уточню. Четверг. В четверг, в двенадцать, по Москве. Это в час по нашему времени. Все правильно? Да, верно. Ага, хорошо. Я тогда также минут за пятнадцать, двадцать Скину вам ссылку. Будет Денис. Денис, у нас новый клиент. Про него я совершенно ничего не знаю. Поэтому тут будем как бы рассматривать. Он сегментом чуть ниже Анны по крупности, то есть он чуть поменьше будет. Но он очень активный, энергичен, поэтому, мне кажется, там диалог чуть лучше сложится. Хорошо. Все, тогда большое спасибо, если что, пишите. Сейчас нычку скину документ. О свиданием, до свидания.