Запись включала.

В 1С или отдельная система, таблицы, где эти правила хранятся.

Леру не слышно.

Не слышно.

каким образом и от какой суммы мы можем доставлять.

Возможно, как раз-таки у логистов есть какие-то отчеты, настройки в 1С.

Это только у них надо узнавать.

Да, вопрос был как раз про это, какая информация в 1С хранится.

Еще раз.

Вопрос был как раз про это, какая в 1С или в системах информация хранится по доставке.

которые нам нужно учить.

А нет ли возможности...

Вы же находитесь не в одном офисе, да?

Нет ли возможности с Валерией один микрофон, около одного компьютера?

Я у нее спрошу.

Потому что кажется, сегодня она нам нужна.

Будет очень жаль, если не получится отвечать на вопросы.

Да, она сейчас подойдет ко мне тогда.

Здорово.

По бонусам, может, пока обсудим, если удобно будет.

Вот Вера расскажет про бонусы, как у них это работает.

Давайте попробуем, да.

Хотелось бы узнать, по каким правилам начисляются бонусы, объем продаж за период, по категории товара или как-то еще.

Вера?

Может, вы можете сказать?

Коллеги, подскажите, а меня слышно?

Вас слышно, да, Веру не слышно.

а теперь слышно слышно бонус у нас начисляются индивидуально каждому клиенту у кого-то есть бонус у кого-то нет бонусов и на что опирается пришло то башу как это происходит это сказать Ценовая категория у нас на каждого клиента, и это уже региональный менеджер решает, кому начислять эти бонусы, кому не начислять.

Есть дистрибьюторы, есть поставщик, есть оптовик.

То есть это получается от объема продаж в целом?

Да.

С какой-то период объем продаж набирается и появляются бонусы.

А клиентам как сообщается сейчас о том, что, допустим, при таком-то объеме они могут получить какие-то бонусы?

Или есть ли какая-то система прозрачная для клиентов?

Дополнительное соглашение каждый год переподписывается.

Называется пролонгация договора.

То есть бонусы определяются раз в год, получается.

Да, все верно.

А можно чуть подробнее, как бы это выглядела эта система?

Вот у вас появляется клиент, вы с ним работаете, у него и при днем прикреплен менеджер.

И вот в какой момент он понимает, что клиент переходит, ему начинаются какие-то бонусы с какой-то объем продаж.

Можно очень подробнее вот эту систему?

Это уже, получается, региональный менеджер будет согласовывать, готов ли этот клиент брать на промежутке следующего года на определенную сумму, готов ли он получать бонусы.

Это все уже региональный менеджер согласовывает с клиентом.

После того, как он согласует, мы делаем уже дополнительное соглашение на оплату этих бонусов.

И также пишем планы, сколько они сделать должны.

На какой процент они должны поднять от предыдущего года по квартально.

И получается, такая договоренность раз в год происходит, и дальше, если они эти планы выполняют, им начисляются эти бонусы.

А как они начисляются и реализуются?

Начисляет ее в бухгалтерии.

А что сами себе представляет бонус?

Это просто деньги, выплаченные конкретному человеку, или какие-то скидки, проценты?

Это получается, деньги не выплачиваются, в редких случаях мы их переводим на расчетный счет, отправляем обратно клиенту.

У нас таких только два.

А в основном эти бонусы идут на оплату товара, следующего заказа.

Так, а как это учитывается в системе?

Как бухгалтерия их начислила и где хранится информация о том, что эти бонусы есть, и как клиент узнает, кто их может использовать, и как это в системе в целом далее при заказе учитывается?

Это все хранится в 1С.

В актах-сверках можно посмотреть, а клиент узнает это с помощью уведомлений.

Мы специальные документы отправляем, то, что начислили, какие-то бонусы.

Уведомления почты электронные?

Да, либо ПЭДО.

Добрый день, коллеги.

Тут дополню, это не документ, это печатная форма.

И далее, если клиент хочет расплатиться бонусами, он, это менеджер сообщает, и менеджер как-то при оформлении заказа, получается, реализует эти бонусы.

Вот каким образом?

То есть он выбирает, что конкретно в одинайске какую-то отдельную?

Прикрепляем эти бонусы к заказу, к реализации.

То есть они как-то заведены в 1С, и при заказе можно их прикрепить.

Давайте я тут дополню.

Наталья Комарова с нами, не с нами?

Я так понимаю, есть она.

Ее пока, Андрей, нет.

У них что-то там какой-то другой созвон или семинар, что-то такое.

Могу позвать ее.

Все, понял.

Нет, сейчас тогда попробую сам вкратце объяснить.

Смотрите, по бонусам это отдельные регистры, где хранятся они все рассчитаны, там отдельные документы и все.

Для списания с клиента этих бонусов и для уменьшения суммы платежа по заказу также выписывается отдельный документ специальный, который как раз сторнирует сумму бонусов и уменьшает сумму к оплате по заказу.

Таким образом это делает бухгалтер.

А при оформлении заказа через эти носки, там получается есть какой-то параметр, который мы применяем или нет?

Как это выглядит при оформлении заказа? Чем он отличается от обычного?

Он ничем не отличается, просто задолженность по взаиморасчетам будет уменьшена на сумму бонусов.

То есть задолженность по взаиморасчетам определяется уже по так же регистрам, и она проверяется по отчетам.

Поняла.

Окей. Где хранятся данные по бонусам?

Я в целом поняла.

получается, у бухгалтера информация, она передается клиенту в почте, и в регистре занесено.

Как часто пересчитывают бонусы?

Получается, раз в месяц, правильно я поняла?

Бонусы есть разные.

Есть за выполнение плана, на определенный период, Есть за квартальные, есть годовые.

Полугодовых, по-моему, нет.

То есть самое частое – это раз в месяц условно.

То есть от типа бонуса зависит частота начисления.

А количество типов бонусов у вас одинаковое или это каждый раз индивидуально?

То есть у вас там есть какой-то тейтинг?

Всего их, по-моему, до пяти штук.

На клиента может быть одновременно несколько бонусов.

Простите, у меня, видимо, плохая связь.

Меня слышно?

Да, слышно, но у вас значок плохой связи и иногда квакаете.

Так, сейчас, простите, попробую переключить интернет, может быть, поможет, секунду.

Так, я переключилась, но кажется, мне зовут Могу.

Надеюсь, меня слышно.

Скажите, пожалуйста, коллеги.

Да, пока слышно.

Хорошо.

Так, вы говорите, что их около пяти, а список типа бонусов можно будет узнать?

Или вы сейчас можете их перечислить?

Или подскажите, у кого узнать?

Так, сейчас буквально тогда минутку, и я попробую их в базе найти.

Ну или можете после встречи списочек скинуть в чат.

Я просто отмечу, что мы будем ждать, чтобы сейчас не отвлекаться.

Так, я нашел.

Это выполнение плана первичных продаж, выполнение квартального плана, выполнение годового плана, своевременная оплата, поддержание ассортимента, разовые акции и предоплата.

То есть их семь получается всего.

Окей, спасибо.

И тогда вопрос к будущему личному кабинету.

Что хотелось бы, чтобы я отображал в личном кабинете по бонусам?

Текущий баланс бонусов.

Он мне нужен. История начисления, списания, условия начисления.

Да, то есть это то, что вы как раз сейчас назвали, количество бонусов, это история, так скажем, трат этих бонусов, пришло-ушло, и плюс, наверное, тут надо смотреть по по объему, например, первичных продаж, чтобы клиенту отображалось, что для получения этого бонуса тебе, например, не хватает еще купить на 150 тысяч.

Получается, и условия бонусов тоже показываем, и мотивируем, показывая разницу в достижении, необходимое достижение бонуса.

Понятно. А нужна ли возможность списывать бонусы на заказ? Наверное, это будет на первом этапе сложно реализовать, мне кажется.

Чтобы сам клиент это делал?

Да, из личного кабинета, чтобы он мог списывать бонусы на какой-то заказ.

Мне кажется, лучше из личного кабинета, чтобы он сам списывал.

Тут, наверное, смотрите, не чтобы он сам списывал, а хотя бы для старта сделать какую-то кнопку, либо еще что-то, чтобы к менеджеру условно улетел факт того, что я хочу списать бонусы.

Как заявка на списание.

Это, скорее всего, в перспективе MVP, а дальнейшее, чтобы он там сам списывал, либо еще как-то, это уже потом, наверное, если что, дорого точно будет.

Хорошо, спасибо.

По бонусам у меня пока все.

Мы ждали, когда Малерия переместится в другое место, чтобы спросить ее про доставку.

Давайте вернемся, наверное, к доставке.

Она подошла, я ей передаю микрофон и новушники.

Спасибо.

Давайте вопрос.

Так, вопрос был о том...

Да, здравствуйте.

Здравствуйте, Валерия.

Вопрос был о том, откуда берутся правила доставки, где они хранятся, регионы, вес, объем, хранятся ли они в 1С или в отдельной системе, в таблице?

Так, правила доставки нам согласовывает плановый экономический отдел.

и составляет распоряжение служебной поездки.

Там идут все правила о том, с какой суммы идет бесплатная доставка, то есть за наш счет, до какой суммы платит клиент и так далее.

Получается вес.

И чем уезжал груз, у нас хранится в 1С, после получаются отправки.

Вы имеете конкретный вес с заказа, да.

А ограничения сами в 1С есть или нет?

Нет, нет.

Понятно.

По поводу доставки транспортными компаниями.

Ложится ли это все на клиента полностью, заявка и прочее, или что-то делаете вы по взаимодействию с транспортной компанией?

Так, мы с некоторыми транспортными компаниями активно взаимодействуем.

И то есть, допустим, если рассматривать конкретные примеры, то в транспортной компании, допустим, деловые линии Байкал-сервисы, мы отправляем заявки самостоятельно.

В остальные транспортные компании по выбору клиента или, получается, водитель сдает на терминал и там оформляет заявку, или заявку оформляет сам клиент, и мы сдаем по ней.

Андрей, наверное, вопрос к вам. Нужна ли интеграция с расчетом на вашем сайте доставки транспортных компаний, то есть деловыми линиями, например?

То есть, чтобы сам клиент мог это посмотреть?

Ну, да, знаете, как делается обычно в интернет-магазинах, когда ты переходишь к оформлению, и у тебя есть вкладка с выбором доставки.

То есть там устраивается виджет, например, тех же деловых линий или с дека, где автоматически просчитывается минимальная доставка и так далее, и сроки дней.

Насколько это усложнит разработку?

Обычно, я не знаю, насчет деловых линий и байкл-сервиса, скорее, опыты больше с деком, у них там не свой виджет, Это скорее интеграция их виджета в систему.

Это не очень много.

По блокированию световым линиям не могу сказать, что у них сейчас есть.

Нужно будет оценивать.

То есть это вот...

Ну, в принципе, тогда с деловыми можно прикрепить, раз это уже просто готово.

Насколько это будет юзабельно, не все понятно, конечно.

Возможно, что для кого-то новых это будет актуально, и с речков-то они все равно примерно знают, что по чем выходит.

Там еще в их виджете, в частности, на сначала они показывают, что там сроки доставки примерные, а это примерная стоимость, и потом ты приходишь к оформлению, там еще есть часть заявки, которую уже начинаешь оформлять со SDEC.

Опять же, не знаю, в газеловых линиях не полностью уверена, что у них так же.

Но мы в подобных примерах просто можем оценить и посмотреть.

Минимум – это просто показать, что при оформлении, что они могут сказать, если у них меньше 120 тысяч, сроки неподходящие, и дать им эту информацию, и как можно сказать.

А максимум, получается, можем показывать виджет, можем оценить оба варианта.

Да, оценить можно. У меня еще вопрос. Я правильно понял, что клиент сам начинает оформлять транспорт на перевозку?

Простите, пожалуйста, с этим интернет-проблемой вы мне прерывались. Позвольте, пожалуйста, вопрос.

Я правильно понял, что переходя через этот виджет, клиент уже сам начинает оформлять заявку на перевозку этой транспортной компании.

Обычно, да. Но это, как я знаю, как работать с Элдеком, с деловыми линиями нужно изучить сначала опрос. Но обычно, да, предупреждается.

Понял. Лер, вопрос к тебе. Когда мы отправляем деловыми линиями, мы уже сами все это оформляем, подаем и отправляем?

Да.

Ну да, в таком случае этот функционал точно не нужен будет, то есть это максимум, чтобы клиент зашел, смотрел пример на ущельсию, потому что оформлять потом будут логисты наши.

Хорошо. Тогда можно поподробнее процесс, как оформляется через транспортную компанию доставка, кто с кем взаимодействует, как коммуникация с клиентом происходит, то есть через менеджера или менеджер свою информацию передает достаточно, и с этих пор логист занимается уже непосредственно взаимодействием с транспортной компанией. Можно поподробнее процесс.

Ну вот смотрите, будем рассматривать пример деловых линий, так как мы с ними струдничаем чаще всего.

Получается, оформляется заказ, заказ передается логисту.

Мы его ставим в рейс и оформляем предварительную заявку в Excel в пайле.

Далее мы передаем его в транспортную компанию.

Они уже, получается, в нашем личном кабинете создают заявку.

И после того, как груз будет передан на терминал, они ее перевешивают и присваивается номер накладной.

Далее мы передаем номер накладной клиенту, чтобы он ее мог отслеживать.

И все. Клиент потом получает груз.

И по номерной накладной клиент отслеживает на сайте транспортной компании уже груз.

И там видят данные водителей и прочее. Верно?

Да.

Получается, в этом случае в личном кабинете в будущем нам нужно выводить просто номер накладной, по которому будет клиент выводить, а в случае, если она наша доставка, то и другие данные по водителям и прочее.

Хорошо.

Так.

Теперь можно подробнее, как принимается заказ на доставку вашими силами и как он формируется и отправляется, что происходит на стороне логиста.

Как к нему поступает информация, какие он действия делает с Одинеской, возможно, или другими документами?

Нет, также в Одинеске, получается, оформляется заказ клиента, оформляется маршрут, и логист уже смотрит, то есть по городу назначения, по сумме заказа определяет, как он поедет.

То есть или выбирает транспортную компанию доставка, или у нас есть собственный автопарк, У нас есть свое расписание городов, в какие мы ездим, и, получается, ставят этот маршрут на плановую машину, на собственную.

А вот все эти процессы, они связаны с каким-то, опять же, с Одинской или другими какими-то системами, или все происходит в каких-то других документах, переписках?

Вот, говорится, ставят на маршрут, это как происходит? Что значит ставить на маршрут?

Он, получается, в системе 1С оформляет задание на перевозку определенное и уже потом передает это задание на перевозку водителю.

И он по нему едет и выгружает товар.

Никаких дополнительных обработок у нас тут нет.

Я просто здесь хотела понимать, где в 1С что заводится, какие моменты, что ставить задание, это значит, в 1С выставить ситуацию.

Хорошо.

Пока, наверное, у меня по доставке вопросов больше нет.

Здесь я еще обработаю с Александром.

Возможно, появятся дополнительные вопросы.

И по бонусной системе с вами мы тоже прошлись.

У нас еще есть время.

Я бы, наверное, хотела уточниться по поводу цен, их формирования некоммерческих условий.

Какие сейчас есть типы цен?

Розница, опыт или что-то еще, может быть, когда они как-то делятся внутри.

И как в 1С привязаны контрагенту типы цен?

Наталья, можно спрошу, нам Валерия еще нужна?

Наверное, пока уже нет.

Уже я могу ее тогда отпустить.

Спасибо большое, Валерия.

Все.

Так, по видам цен. Видов цен много, очень много. Отделы продаж используют в основном 2 или 3, то есть это оптовая, это розничная и розничная с наценкой. Есть еще цена ВЭД, то есть это для экспорта. Как они связываются? Лера, напомни, пожалуйста, я не помню, в договоре или в соглашении это указывается?

В соглашении.

Соглашение, да?

Соответственно, в самом соглашении указывается вид цены.

Соглашение бывает два вида.

Оно бывает индивидуальное, когда это жестко привязанное соглашение к конкретному контрагенту.

Бывает общее, когда это соглашение можно выбрать для любого из контрагентов.

И в заказ цена встает уже, соответственно, оттуда.

Хорошо.

А кто принимает решения в индивидуальных условиях для клиента?

Скидки, срочки, порог бесплатной доставки, это все.

И где это фиксируется?

Лера.

Алло.

Так, скидки фиксируются у нас в соглашениях.

То есть если, допустим, у нас до 30%, то их менеджер предлагает, устанавливает, так скажем.

И мы уже, соответственно, потом выбираем определенное соглашение в заказе.

Вера, а у вас такая же процентовка примерно?

У нас 30% нет, у нас до 25% это в редких случаях 30%.

Все, понял. Наталья, смотрите, вопрос по ценовой политике, кому какие скидки, это все, по сути, принимает решение ПО, это экономический отдел, наверное, совместно с маркетингом, то есть исходя из, например, ситуации на рынке либо еще что-то.

Есть максимальный порог скидки для сотрудников отделов продаж, и там уже сам сотрудник принимает решение, что предоставить клиенту скидку, не предоставить, может быть, даже наценку получится сделать вместо скидки.

То есть уже тут варьируется от самого менеджера.

Так, поняла. И потом, как применяются скидки? Система как-то не вводится? Опять же вопрос, как они учитываются в системе?

Они в самом заказе клиента, там есть колонки автоматические скидки, это когда они прописаны в самом соглашении, плюс есть колонка ручные скидки, куда сам менеджер может их поставить.

Ну, понятно. А есть ли цены с зависимостью от кратности коробки, палета, в общем, связанных с объемом?

Как такового жесткого требования вроде как нет, но вот в том, по-моему, году мы дорабатывали прайс, который отправляется клиентам, то есть, ну, так скажем, небольшая стимуляция того, чтобы они брали кратно коробкам, палетам там.

и там было, если они заказывают номенклатуру кратно упаковки, то цена одна.

Если они заказывают не кратно упаковки, то есть, грубо говоря, не коробку, а полторы коробки, то цена уже другая, уже повышенная.

Но сейчас с этого действия, да, вы скажете, это было?

То есть не стандартный стандарт?

Нет, нет, нет, оно есть в прайсе, то есть когда клиенту высылают, там как бы у него две цены.

в которых как раз и прописано кратной упаковки и некратной упаковки.

Отсюда был вопрос, как отображать это в каталоге или в корзине.

То есть мы в целом можем показывать, что при изменении кратности цена меняется.

Да, да, то есть можно по сути отображать сразу две цены с припиской кратно-некратную упаковку.

А если...

А вот данные, количество товаров в коробке, они тоже где-то в 1С, соответственно, есть, чтобы вы понимали, что они купились.

Да, они хранятся в упаковках в 1С.

Отлично.

Так, и на будущее нужны ли какие-то промокоды или только персональные условия контрагенту будут действовать?

По промокодам это, наверное, у маркетолога надо будет спросить, потому что на текущий момент промокодов точно нет.

Да и в целом, наверное, вот этот вопрос надо будет с Натальей обсудить, потому что, по сути, все акции, все вот это согласовывают они.

То есть как раз совместная работа отдела маркетинга и отдела продаж, они штурмуют, как вообще можно увеличить продажи, например, кому-то скидку добавить, кому-то, я не знаю, от объема еще что-то.

То есть тут, наверное, больше они информацию дадут.

Хорошо, уточнил. Наталья, тогда.

И как часто меняются прайсы, как клиент сегодня получает актуальные цены?

Через какую-то выгрузку, звонок.

Как часто прайсы меняются?

Коллеги, у вас как часто они меняются?

Потому что я знаю, что они меняются после того, как план экономический делает пересчет цен, и уже после этого как раз прайсы формируются и отправляются.

Но вот как часто, не подскажу.

Ну, раз в год примерно.

Один-два раза в год.

Если нет никаких нештатных ситуаций.

И клиенту это сообщается звонком, каким-то письмом.

Как сейчас происходит?

По электронной почте отправляем информационное письмо и прайс обновленный.

Хорошо.

И тогда несколько вопросов еще уточняющих по удавлению и коммуникации с клиентом.

Еще раз закрепить.

Какие сейчас события сопровождаются удавлением клиенту?

Подтверждение заказа, счет выставлен, отгрузка, номер сообщить?

Можете еще уточнить?

Не поняла.

События, что значит события?

Какие события?

Например, что-то отгрузка произошла, или что позвонить, сообщить, что трек-номер выдать клиенту, либо что счет выставлен.

То есть вот есть события в течение выполнения заказа.

О каких событиях вы сообщаете клиенту и как?

По каким каналам? Письмо на почту, смс, звонок?

Сообщаем по электронной почте, через звонок, через мессенджеры.

Сообщаем о готовности заказа, о том, что передали на производство, сообщаем о том, что оплату получили, о том, что отгрузили, трек-номер, то есть данные на водителя туда же.

Ну, все в целом.

И кто инициирует рассылки? Менеджер в ручную, DNS, отдельный сервис? Или просто сам менеджер решает, что вот этот процесс идет, и он сообщает? Никакими другими инструментами это не регулируется у вас сейчас.

Мы решаем, получается, сами, когда сделать эту рассылку.

Рассылку делаем, ну, лично, ну, как бы мы в B2B делаем через 1С автоматическая рассылка, ну, либо через почту.

Ну, и на будущее хотелось бы уточнить, нужно ли в личном кабинете клиенту чат какой-то обратной связи?

чтобы получить от менеджера процессию.

Как вы думаете, Андрей?

Не совсем понятно, о каком чате в личном кабинете говорится.

В принципе, должен быть чат, чтобы можно было связаться с менеджером.

То есть клиент же может и быть неавторизованным на платформе, и, соответственно, ему как-то надо связаться, либо что-то уточнить, либо как-то, то есть это должен быть общий чат, так скажем, не обязательно только в личном кабинете.

Ну, это, наверное, зависит, как вы будете обрабатывать просто эти входящие.

Мне кажется, это могли бы быть разные люди, то есть с новым клиентом, который у вас еще не статализован на платформе, это могут быть другие менеджеры, а в личном кабинете, то есть какой-то личный менеджер или в зависимости от того, как у вас устроен.

Нет, у нас как раз идет все к тому, чтобы сократить нагрузку на сопровождение, организировать, скажем, затраты.

Поэтому там один, например, на B2B, один на B2C, и просто запрос ушел, менеджер по сопровождению ответил, и все.

И уже там он, зная, кому, если это старый клиент, кому он относится, он может адресовать менеджер по продажам, либо новый, он может зарегистрировать его.

То есть нет, это всегда будет исключительно менеджер по сопровождению.

А планируется ли какая-то интеграция с BITX24 или, не знаю, возможно, с вашим у нас проектом интеграция, чтобы заказ, на такое обращение уходило сразу в задачу? Или как вы представляете себе это?

Тут, наверное, если что, мы будем это делать на стороне Одинески.

То есть так как Одинеска все-таки основной источник данных, что к вам, что у нас, возможно, на события от платформы в Одинеску мы что-то довяжем и уже сами будем в сторону Битрикса либо в Маспроджект отправлять.

Так, и тоже такой точнейший вопрос на будущее.

по пуш-уведомлениям в мобильном приложении в будущем.

Ну, во-первых, нужны ли они? Ну, скорее всего, да.

Вопрос, какие они нужны?

То есть по всем событиям, которые мы отправляем на почту, по всем же нужны и пуш-уведомления?

Или, может быть, как-то иначе вы себе представляете, как вы должны работать?

Ну, мне кажется, это какие-то значимые события.

То есть, условно, там статус заказа поменялся, возможно, что клиенту это отправлять.

Может быть, и не надо.

Коллеги, как думаете?

Мне кажется, можно уведомления присылать, если это говорим про именно приложение, то есть, что заказ передан в работу, например, что мы, в принципе, его как-то обратили на него внимание, он в работе, что заказ отгружен.

То есть такие предложения, уведомления, мне кажется, нужны будут.

Самые предложения в будущем, скорее всего, и кроме вопроса по заказу, будут события, связанные, допустим, загружен договор, какие документы загружены в кабинет, или взят по обработке какой-нибудь вопрос, я предполагаю, возможно, какого-нибудь статуса.

То есть связаны не конкретно с заказом, а с изменением какой-то информации в личном кабинете и прочим.

По ним тоже, да, на будущее предусматриваемое пушевое давление.

Наверное, скорее...

Пока не по ним привязаться для того, чтобы что-то выводить.

Простите, вы мне, к сожалению, прервались.

Либо повторите, пожалуйста.

Возможно, что, например, он подал претензию, и к нему пуш-уведомлениям пришло, что претензия принята, претензия рассмотрена, какие-то вот такие движения.

Как раз то, что я и называю, так скажем, значимым документооборотом, а не то, что он может получить здесь и сейчас.

То есть у нас получается статус заказа и условно претензии.

Хорошо. В общем, мы предполагаем, что пышные давления будут, и скорее нужно уже будет исходить из...

Когда мы будем больше знать про структуру приложения и процессы, мы будем исходить из того, где они скорее не нужны, чем нужны.

Поняла. И есть еще немного времени.

Хотел бы пройтись по поиску и наменованием товара.

Подскажите, знаете ли вы или у кого можно уточнить, как клиенты чаще всего ищут товар по артикулу, по названию, из вашего каталога, по своему названию, какому-то бытовому.

Каким образом товары могут искать?

Скорее всего, если обращаются через сайт, и там находят наименование.

Скорее, они в поиск могут вводить.

Вопрос бы, скорее, они искать могут вводить в поиск.

Каким образом, имеете в виду?

Они всегда знают полную номенклатуру, могут просто написать цвет, просто красный.

Просто желтый.

Либо полная номенклатура, либо только цифры, либо только цвет.

Существуют какие-то бытовые названия некоторых товаров, какие-то непрофессиональные, как могут искать люди?

Я пытаюсь понять какие-то синонимы, которые нам нужно будет использовать, если понимание об этих синонимах.

Ну, есть, по-разному пишут.

Так, к примеру, не знаю, либо просто концентрат могут сказать, паста.

Пока такие нам приходят.

Андрей, наверное, вопрос к вам.

Будет ли возможность собрать такой список синонимов на будущее, и есть ли в этом, наверное, необходимость?

То есть в идеале, наверное, к поиску нужно будет прикреплять какой-то список синонимов, чтобы человек находил не только по конкретному названию, а по тому, как он мог бы вести по-другому.

То есть вопрос в том, можно ли будет каким-то образом от вас получить.

Андрей, у тебя заикается.

Обычно по умолчанию пишут.

А сейчас?

Тоже пока что, да.

Я сейчас...

Все, у нас реализируется, может, связь будет.

Пока что проблемы сохраняются.

Так, проверка связи как?

Чуть получше.

Чуть-чуть.

Сейчас.

Мы вас слышим, просто когда вы начинаете говорить, местами пропадают связь.

Я просто хочу понять, у меня проблемы с микрофоном или это проблемы?

Скорее с интернетом.

Ну судя по как ведет задержка отображения, что загадка моя ищет проблем на теме.

Давайте я попробую переподключиться.

Сейчас подумаю, что я могу поспрашивать без Андрея.

Ну, вот к этому вопросу по поводу, как клиенты называют, может быть, мы как-то, не знаю, проштудируем какие-то письма и куда-то сохраним себе в отдельный файл, как обычно называют, как пишут, и сможем вам предоставить.

Было бы отлично, просто не хотелось бы лишнюю работу для вас придумывать.

Вот, может, есть какой-то более простой способ.

Ну, не знаю, мне кажется, такого нет.

Ну, может, Андрей что-то предложит.

Так, как теперь меня слышно?

Хорошо.

Хорошо, да, хорошо.

Но это явная проблема телемоста, потому что я очень долго подключился.

Так, еще раз, какой был вопрос?

А то я уже забыл, с чего я начал.

Просим аниме. А в будущем можно ли?

Просим аниме, все, я понял.

Смотрите, обычная практика даже тех же интеграций с любыми площадками, маркетвейсами и прочим, это ищется по артикулу. Обычно артикулы стараются делать одинаковыми, что у себя, что в базе поставщика.

В самой Одинеске есть еще такое понятие, как номенклатура контрагента. То есть вот закупщики делают как? Например, у нас это называется, я не знаю, болт, а в самом регистре вот этого у контрагента Васи Пупкина это болт 9 на 15.

И вот система таким образом связывает, что наш болт для Васи Пупкина это 9 на 15, для кого-то там Ивана Ивановича это просто металлический болт и так далее.

Тут, наверное, поиск в артикулу как-то надо будет реализовать.

И возможно, мы же все равно планировали подключить лояльных клиентов, которые захотят с нами вместе это потестить, потыкать, у них уточнить, как они у себя это ведут.

Там уже на этапе, наверное, вот этом мы сможем более подробную информацию получить.

Но стандартный поиск по артикулу.

Поняла.

Кроме артикула, по описанию свойствам нужен поиск по цвету, объему, значению?

Смотрите, тут есть определенная сложность, потому что А клиент сам не понимает, что ему надо. Он очень часто банально путает. У нас цвета, например, если это какая-то колеруваемая краска, она разделена характеристиками.

То есть, условно, это краска номер один, а в характеристике, это до поля, будет уже указан цвет.

Но это всегда краска номер один.

У клиента может не быть разделения по характеристикам, и у него там 100 позиций одной краски, но в названии разные цвета.

Вот, то есть, такой поиск, наверное, не сработает.

Искать по описанию. Описание – это текстовое поле, оно неограниченной длины, и поэтому искать в каждой номенклатуре в описании, где тысяча символов, это будет долго.

Это будет, по идее, нагрузка.

По назначению.

А есть ли у нас в номенклатуре отдельно выведенное какое-то назначение?

Вот это вопрос. Тут, наверное, тоже с Наташей, с маркетологом надо будет этот момент обсудить.

Потому что внутрянку самой номенклатуры они лучше знают.

Хорошо, да, может она подскажет какие-то другие параметры, по которым могут искать.

Так, и вопрос еще был по поводу исправления опечаток, транслита.

Это же тоже в будущем можно будет подключать.

Тоже в этом случае это будет какой-то модуль, скорее всего, который будет в значении исправлять опечатки или транслит.

Поиски имеете в виду, да?

Да, да, да, приводив поиски.

Какая вся, да. Ну, это банальное удобство. Я сейчас вспомню, когда вот только вообще начинали с Владиславом, они говорили, что есть какие-то готовые нуля, которые мы можем просто прикрутить к платформе, и они прекрасно там взлетят.

Да, есть такие.

Так, нужно ли показывать какие-то товары аналоги при выдаче?

вместе с основными.

Аналоги?

Да, возможно, это вопрос больше маркетологу, конечно.

То есть человек ввел в поиске что-то.

Да, тут лучше Наташу спросить.

Ладно, вот еще у нее.

Хорошо, тогда у меня пока что вопросы закончились.

Получается, я передам слово Александру на обработку, и он обновит документы.

Я их проверю, и мы дадим их снова проверку.

Спасибо большое, что уделили время.

Спасибо. А мы будем следующую встречу назначать?

На этой неделе я пока не смогу.

У меня будут выступить в четверг и в пятницу.

И пока обработаем все, что получили.

Соберем вопросы. Мы, на самом деле, по большинстве тем прошлись.

Сейчас, наверное, задача выявить то, что мы не доспросили вас по всем темам.

и, скорее всего, уже на следующей неделе будет какая-то встреча.

Хорошо, поняла.

Как раз получается структурировать.

Да, тогда, Наталья, пишите в чат, как будете готовы по встрече.

Лер, мы тогда на этой неделе в пятницу в наше время обычно встретимся, твой вопрос обсудим.

Все хорошо.

Все, коллеги, всем хорошего дня.

Спасибо, до свидания.

До свидания.

