потому что я меняла UIKit цвета, и фигма может как бы поменять на изначальные
компоненты, что уже есть, то есть где-то я их отдельно красила, они могут вернуться обратно в тот вид, который есть в ее ките оригинальный.
Поэтому могут возникнуть такие несостыковки
Это в целом нормально, просто нужно их поправить.
Я уже успела поправила в поиске, вот черный цвет там был.
Вот, это я успела поправить.
Какие-то еще вот такие моменты по мере работы будем замечать проправлять, потому что они могут возникать.
Что-то получается сейчас после встречи пройдемся еще раз по комментариям, закроем, которые исправлены.
Выводите список, который не исправлены по правилам.
И тогда еще раз вам напишу, чтобы посмотрели все ли в порядке.
Уже по итогу.
Вы, те, которые я вот, которые я сама писала комментарии, я их уже почистила.
Те, которые вы сами комментарии оставляли, вот я не знаю, что с ними делать.
То есть решено, решен этот вопрос или нет, вы их почистите только.
И тогда я пойму, что остается на что смотреть.
Да, мы тогда пройдемся по комментариям, закроем те, которые мы решили, чтобы они не мешали уже.
Я некоторые специально оставляла свои для истории.
Например, какие сайты, куда должны вести, ну то есть ссылки, все такое прочее.
Их можно не убирать.
Когда вы свои тоже поправите, вы мне скажете, я быстренько пробегусь, потому что я говорю, там уже, в принципе, все готово.
Ничего такого критичного особого нет, только какие-то банальные там слетели шрифты или что-то такое.
Хорошо.
Тогда можно приступать, наверное, к обсуждению новых макетов.
Настя, расскажешь?
Да, есть совсем новые, есть.
Вот я переделала личные данные.
В прошлый раз мы смотрели.
.
Сейчас отключу вот этот вариант, то есть он длинный, такая длинная портянка получается.
С инкопами.
Это не совсем эстетически правильно можно запутаться в куче вот этих данных.
Поэтому у меня есть вариант нового отображения с новым дизайном, который мы недавно обговаривали.
То есть у нас
Такие получаются на деспатной версии две колонки с логически разделенными данными.
То есть здесь данные аккаунта, именно кто владелец
Здесь данные об организации, которая автоматически подгружается и которую можно поменять через менеджера, если что-то не то.
При изменении там есть кнопка <unk>Изменить<unk>.
А если есть какие-то тут управки по электронной почте номера телефона, то есть при нажатии кнопки появляется
вид, когда можно редактировать, то есть вот тут появляется иконка, что можно это редактировать.
И в целом инпуты.
При изменении тут нужно подробнее расписать, какие данные возможно менять.
Потому что я сама могу до конца не знать, но здесь нужно это описать.
Соответственно, если нужно что-то поменять, оно здесь будет доступно.
И, допустим, на примере пароля мы сейчас вернусь обратно еще раз.
Мы нажали, здесь поставили курсор, получается, ну, как бы нажали сам input.
Ой, не в инпут, а в карандашик.
И появляются у нас дополнительные инпуты, где мы все это меняем.
Прямо здесь, не переходя именно какие экраны дополнительные, она сразу здесь все.
Соответственно, можно в один момент поменять пароль FIO и так далее и сохранить.
Для мобильной версии структура практически такая же, просто визуально они разделены на данные аккаунты, где отдельно карандашик, и данная организация.
Вот пароль меняем, пишем.
И также сообщение при нажатии на вопрос.
Похоже, что при изменении нужно обратиться к менеджеру.
Да, Настя, я уже видела, в принципе, этот макет.
Нашла его, то ли у вас ссылка была, то ли что.
Мне он нравится больше намного
Единственное, только в мобильной версии, когда вот этот список очень длинный вниз.
Я подумала, что, может быть, можно скрывать данные об организации, скрыть и раскрыть.
И вот такие моменты.
Вот, все, по остальным правок нет.
Еще момент, по кому будет уходить письмо.
Возможно ли будет сделать, если контрагент, в принципе, у нас в Одинеске подцеплен менеджер к нему и напрямую будет уходить на почту, например, менеджеру.
Это что тут не совсем будет корректно так делать, потому что зачастую будут новые Андрей Белодарлашкович.
Пока не слышно.
Контрагита именно рассражение.
Он всегда звук у Андрея плавает.
Сейчас я в чате ему напишу.
А что должно уходить здесь к менеджеру, я не понял?
Изменения, когда произвели?
Нет, там вот в конце.
Да, да, да, если какие-то данные требуется изменить.
то кому там написать менеджеру у вас плашка.
Мы же обсуждали, вроде у меня в ТЗ так написано, что изменить человек может только персональные данные, то есть электронная почта, телефон, пароль.
А ИНН и все такое мы получаем строго из 1С, чтобы процесс не ломать.
И там везде плавает кнопка <unk>Написать менеджеру<unk>.
То есть тогда это уходит менеджеру в почте.
А он это обрабатывает.
Хотелось спросить, к какому менеджеру уходит.
То есть он идет по привязке контрагента.
к этому менеджеру или он уходит на какую-то общую почту.
Пока мы предполагаем, что есть роли в системе приписаны, роль это администратор, роль менеджера.
И к уходит на общую почту менты.
Их там может быть несколько IS, разные менджеры могут отлавливать свою задачу.
Здесь надо вот этот момент, наверное, с Андреем согласовать, но мне кажется, это мы можем перейти уже когда к реализации.
Ну, если да, в будущем, например, с контрагентом еще и почта менеджера придет, ну, из 1С, то потом она может туда уходить, это несложно будет доработать.
То есть сама отправка есть, нам надо будет просто определенную почту из 91 получить, потом они отправлять.
Пока мы исходим, что есть и вид же всплывающие, и любые обращения, они все.
.
к одному на одну почту ну для их может быть несколько короче они все уходят в одно место все поняла поняла давай
Пропадаешь.
Прервать еще.
Ну вот он написал в чате.
Не всегда будет связь партнера и менеджера.
Ну, значит, возвращаемся к единому какому-то почтовому ящику.
Ну и, соответственно, вот он пишет, да, в чате, если читаете.
Если надо, можно перебрать 1С тоже.
Он может в ком-то другом чате пишет, потому что я тоже не вижу в общем.
В общем, мы не видим.
Нет, вот я вижу.
Ну, тогда я буду зачитывать.
Андрей вот сказал, что не всегда будет связь партнера и менеджера.
А, коллеги, смотри.
А, вот.
Слышно, говори.
Смотрите чат конференции, а не Макса.
У меня наладилась связь?
Да, слышно теперь.
Да, сейчас хорошо.
Или по-прежнему просадки?
Я пишу в чат конференции, а не в чат Макс по поводу связи.
А если условно на книгу.
И снова все плохо.
Простите.
Опять прервание.
В принципе же понятно, написал.
Похороше будем ориентироваться пока на ваши комментарии в чате.
Да, двигаемся дальше.
Так, тогда дальше.
Пойдем по новым макетам.
Сейчас будем смотреть корзину и оформление заказа.
Здесь у нас идет MVP-версия, то есть без загрузки оптового вала заказа.
из функционала.
То есть, что мы здесь видим?
Я покажу немножко отдаленно, поэтому элементы немного меньше в любом чем есть.
То есть мы видим заголовок, число, сколько у нас товаров в корзине, сами карточки.
И окно с кратким описанием, сколько товаров, какая доставка и сумма.
Общая.
По карточкам у нас удалить и вызбранные, они немного на отдаление, поэтому
чтобы пользователь не случайно нажал на удалить.
Но продуктов я предусмотрела вариант, когда, может быть, случайно что-то нажал, и там сейчас прихожу.
Появляется окошко <unk>Удалить товары<unk>.
У нас в карточках товара повторяется название, цвет, висовка.
Стоимость.
И если пользователь добирает до упаковки, появляется иконка и те самые данные по упаковке и количеству штук
упаковки и суммарно как везде обычно цена выписывается и отдельно если товаров больше чем
Штук в упаковке, они, соответственно, отдельно отображаются.
У них также прописано, что это цена за штуку, поэтому она другая здесь.
Соответственно, чтобы не было, почему один товар столько стоит.
Для мобильной версии карточки таким образом выглядят вот этот
Вот эта вот суммарная информация, она изображена здесь отдельным.
мотальным окном на экране, чтобы она еще не пропадала за глаз пользователя.
Всегда было перемозание.
Здесь все также общая цена, цена за штуку.
В общем, все повторяет то, что есть в дескапной версии.
И ниже к оформлению то же самое.
То есть при скролле вниз она здесь появляется и пропадает вот это вот модальное окно.
Так, и если козина пустая, здесь у нас пишется, что здесь пока ничего нет и кнопка в каталог.
Про удаление товаров сказала удоблюдающие сообщения.
И по оформлению заказа
Здесь, значит, у нас разбито все на смысловые блоки.
Первый способ доставки <unk> выбор, что полижим либо транспортной компании.
Дополнительное здесь сообщение по вопросам доставки связи через чат или по номеру телефона.
И дополнительное сообщение, что может менеджер с вами свяжется и здесь.
Далее, здесь мы рассматриваем сначала макет, когда пользователь первый раз оформляет заказ.
То есть здесь в адресе доставки он с нуля все вбивает, здесь автоматически подгружается в город Улица Дон, то есть по смыслу
И рассчитывается примерно дата доставки вот здесь.
Контактное лицо также выбивается и ниже состав заказа, который можно свернуть.
Здесь он уменьшенный, то есть без удаления и избранного просто номинально товар.
Также и число сколько товаров в
В общем, добавлено заказ.
По мобильной версии здесь отдельными плашками.
Способ доставки адрес контактное лицо, кнопка <unk>Изменить<unk>.
И при изменении здесь оно кратко появляется вся информация.
Соответственно, при нажатии на любой из этих.
.
Разводящих кнопок появляется страница с выбором, так же как на десктопе, только по паттерну мобильных
Приложение.
Очень тут все отдельно двигается.
Для мобильной версии также здесь это окно с кратким итогом его заказа и сообщением.
Состав заказа после итога.
То есть тоже его можно свернуть и развернуть.
Здесь у него также есть то же самое, что и на втопе.
Такое же модальное окно.
Так, когда пользователь заказывает не первый раз, у него есть выбор
между предыдущими адресами доставки и добавление нового адреса.
Так же, как и на мобильной версии.
То есть она автоматически становится.
.
Она пропала?
Автоматически становится та, которая уже была.
При изменении здесь выборы, либо добавление нового верса, так же как вот здесь, чтобы сохранить, появляется явый здесь.
На достопной версии это выглядит так.
Плюс отдельно кнопка <unk>Сохранить<unk> появляется, когда пользователь что-то вводит здесь, в окна.
У меня по этим макетам все.
Если вопросы в плаке страницы, давайте к новую страницам.
У меня есть вопросы тоже.
Ладно.
Давайте вы сперва.
У меня у Андрея уточнение.
Вот у вас там два способа доставки.
Есть еще.
Само вывоз, надо его здесь или не надо.
Я сейчас, наверное, больше Андрея спрашивала.
Так, давайте попробуем, слышно?
Да.
Понял, слышно.
Отлично.
В принципе, почему.
Как бы и не надо.
Может быть, ему удобно будет все-таки самовывозом брать.
Проходу надо.
Да, тогда подай мне еще один путь.
А что у нас в танцевом приоритете, что предлагать первое?
Само вывоз, как вам удобнее?
На самом деле абсолютно без разницы.
Да, трус на таша без спина.
Мне кажется, более удобно.
Мы, к сожалению, не расслышали вас.
Напишите, пожалуйста, тоже в чат, если вам будет удобно.
Так, Наталья, может быть, какие-то еще комментарии есть?
Ну вот, Андрей отписался, что в принципе тоже говорит без разницы.
самовывозом будут брать меньше.
Поэтому проще, если будет в конце, чтобы не мешало.
Нет пока таких, вроде не увидела.
Я, конечно, более
Пристально посмотрю, но вроде нет комментариев.
Хорошо, Александр, ты что-то хотел сказать?
Я хотел, ну, вы вроде рассказали, но поподробнее уточниться по поводу заказа коробками.
Насколько это востребовано, то есть как сейчас в интерфейсе я только поштучно заказываю, получается.
При этом, когда у меня набирается упаковка, вот 30 на примере, я вижу, что 20 штук упаковки.
Но надо догадаться, что это одну упаковку я собрал, и 10 штук будет отдельно.
Так, это вопрос к вам с Насти?
Или ты спрашиваешь Наталья?
Нет, это к вам с Насти.
Ну, Наталья просто, мне кажется, не обратила внимания.
Как Наталья Нара вопрос, насколько востребовано?
закуп коробкой на самом деле я обратила еще в прошлых сезонах что там общее количество а этот
к упаковке, но я не стала, в принципе, говорить.
Где-то тут вот пояснение у Насти было, что
Цена меньше, потому что столько.
.
А, ну вот как раз это, наверное, это и есть момент покрупнее эту козде.
Отдельно цену, не знаю, насколько это надо выделять.
Я не про целый.
Тут много, мне кажется, до всего надо догадываться.
То есть, во-первых, что я 20 штук купил за 999 рублей за штуку.
Остальные я вот сейчас даже не понимаю, за сколько они у меня.
И нет возможности коробками покупать.
Наверное, первый вопрос вообще важно, чтобы люди покупали коробками.
Кроме цены, то есть им это удобно, какой-нибудь автовик там просто всегда коробку им покупают.
И кликать двадцать штук ему 20 раз, ему неудобно.
Ну, конечно, некоторые вагоны не берут, то есть берут большим объемом, коробками сразу.
Ну и тогда вот у нас вверху есть опция коробками, вроде обсуждали.
Настя.
Можно знаете, как сделать?
Можно у этого товара, например, с правой стороны сделать часть часть
Типа столько-то штук коробок, столько-то штук, наверное, штук.
И, соответственно, цена рядом тоже соответствует, либо это за коробку, либо это за штуку.
Ну, если как-то хотим его тоже показать.
Наверх вряд ли, наверное, будут смотреть на этот BigMog Slaйдер.
И, наверное, они не будут нажимать.
Вот если, конечно, это будет визуально показано, то так будет прямо перед глазами.
То есть как будто бы две колонки будет у этого товара, ой, две строки.
Но это просто чисто такое, пока в голове.
Не знаю предложения, не знаю, как это будет выглядеть визуально.
Я бы сейчас сосредоточился не на том, как нарисовать, мы потом отдельно это подумаем, а.
.
что пользователь хочет сделать.
Ну, то есть нам важно, чтобы он мог купить сразу коробкой, закинуть в корзину коробку, а не поштучно накликивать.
Он должен видеть сцену товара.
за штуку в коробке и, видимо, визуально как-то понимать разницу, где он невыгодно набрал.
Ну что коробку он набрал одну, а и полкоробки еще взял и что там так-то он деньги теряет.
Ну вот Андрей Метард в чате написал про это, что не будет только двадцать штук.
Должен исти количество, и говорили, что должны быть две строки.
Одна цена с коробками, вторая недобор до коробок.
Добор для коробок там вплывашка, когда кликаешь.
Вот как раз ее видно.
Покажи ближе, но меньше на ты.
Можно тут текст поменять, что выгоднее покупать коробками.
Ну, то есть я так понимаю, что в каталоге изначально тоже должно быть у товара две строки, чтобы он понимал, что выгоднее покупать коробками.
Вернемся в каталог, что у нас придумала, да
Что-то не нажимается.
Да, у нас же тут есть сообщение, что по низкой ниже цена, чем
Если поштучно.
Ну да, здесь-то понятно получается.
Вопрос, когда я набрал, как это меняется, и здесь текст понятнее.
До выгодной упаковки осталось 6 штук, чем там.
Был для этого текста.
Я хотела бы ответить Андрею.
Она писала, что если вводишь цифрами 249, и они нажимаешь на плюсик, то тоже дают потом предупреждение, да?
То есть при
Клики в поле, на завершение заполнения поля, то тоже можем вводить подсказку.
В целом при первом заходе на страницу тоже можно подсказку сразу показывать эту.
Чтобы человек сразу видел стал в первый, в первом товаре, который не соответствует.
Ну да, это может всегда показывать при любом воде, что с клавиатурой, что мышкой.
Меня скорее смущает, что при этом все равно надо что-то вводить.
Я хочу две коробки купить, и мне в итоге надо ткнуть и набрать самому догадаться, что надо 40 штук набрать, например.
Хотелось бы там два раза кликнуть мышкой.
Может тут еще одна иконка просто должна была типа добавить коробку.
И сразу просто добавляется нужное количество штук товара.
Давайте, наверное, с Настя еще подумаем, как здесь попробовать показать возможность добавляться коробками.
И вернемся к вам с предложением.
Ну, все так, это цель как бы у Андрея Натальи получить, что да, это надо делать, что они там согласны или получить какие-то комментарии.
Еще вот я сейчас подумала, как в каталоге написано там по количеству штук такая-то цена.
Можно также сделать, что столько-то штук вот он сделал в коробке, ну, в смысле, заказал столько-то коробок по такой-то цене.
То количество штук, которые не дошли до коробки, ну если уж так он захотел, ему отдельно показать тоже по какой цене, такими же серенькими.
Да, я как раз это и показываю, что здесь 30 упаковки стопы то что.
Ну, Наталья говорит про то, что 30 по цене 999 рублей и 10 по цене 1200.
Да, да, вот что-то такое.
Да, лучше это сейчас не решать, лучше отдельно подумать над этим.
Не быстро упрос.
И еще вопрос второй.
У нас там есть галочка сверху кратная упаковка.
И тогда как будто бы, тут немножко, мне кажется, может не додумали, что я тогда вас добавляю сразу коробками.
Но вот Наталья сказала, что наверх смотреть там неудобно, возвращаться, догадываться.
То есть один кейс кратной упаковки, например, сразу прокликивать даже здесь.
И количество меняется сразу штук, сколько в одной коробке.
При добавлении.
Вот Андрей комментарий написал, она точно должна быть общая, может быть, у каждой позиции.
Я вот только не совсем поняла, кто она.
Ну, он имеет в виду переключать у каждой позиции кратной упаковки.
Кажется, что это дублирование.
Надо подумать, как сделать это без дублирования.
Кнопка по аккуратности.
Ну, давайте мы подумаем.
Главное, что я от вас слышал, что вы согласны, что надо покупать коробками, что надо сделать это удобно.
И мы обсудили варианты, какие могут быть решения, ну, и подобное.
Угу, хорошо.
Так, тогда перейдем на документы.
Здесь у нас отображение табличное, то есть, как мы предполагали, как это может быть.
Здесь у нас собираются все документы.
которые прикреплены к конкретному номеру заказа.
Здесь можно найти по названию товара, номеру заказа, даты.
И также отображение даты.
И также по дате поиск.
Отдельно на мобильной версии оно идет как в карточке.
Здесь таблицу не получится.
Она просто не для мобилки.
Также один на поиск, который вылазит.
При нажатии на документ у нас появляется карточка, по сути
заказа, в котором собраны все документы.
Отдельно их можно скачать.
Также можно перейти к заказу, запретить эксперт.
Ак сверки сверки и оставить претензию.
По модульной версии это выглядит так.
Здесь у меня, скорее всего, эффект на эти фон.
Она все меняли.
Просто они также отдельными карточками.
И при нажатии на три кнопки появляются те же самые кнопки, что на десктопе, к заказу список цельки, претензии.
Я правильно понимаю, что при клике на любой документ, на любой, просто скрывается заказ, к которому этот документ относится.
Да.
Ну, то есть не документ всегда открывается, а всегда заказ и подсвечивается тот документ, который.
Ну или не подсвечивается.
Короче, он открывается эта карточка.
А с актами сверка, как тогда быть?
Акты сверка ведь не относятся к заказу.
Они к периоду календарному относятся.
Но они тоже здесь будут в списке.
А церкви, наверное, тогда сам должен открываться отдельно.
Или как?
Я думаю, что Мастер не всем проответил.
У нее действительно выражено, что модельных матч документов открывается, а не заказываю.
То есть, когда я ткнул заказ, у меня открывается, ну здесь же только документы, документы, заказы.
Это история заказов, это скорее истории заказов я ткнул, а там сами заказы с товарами.
Короче, это окно открывается когда?
Когда я нажал на любой документ, который относится к заказу.
А если я нажал на документ, который к заказу не относится, то, наверное, должен он сразу открываться.
Я к сферке он не относится к заказу.
Он будет за полгода, например.
Могут еще какие-то документы быть в будущем.
Мы про них это не знаем, придут и соединать.
Нет начальник заказывай, случается, только акции вверх больше у нас нет таких, наверное.
Еще
Да-да.
Хорошо, сделаем еще одну страницу, пока сверки.
И паспорт качества может быть не один из заказов.
Ну, это, наверное, сейчас не важно, просто все про это помнят.
Хорошо.
А здесь что-то еще пояснить?
Здесь нет.
Коллеги, может быть, у вас есть сейчас запросы?
Андрей написал, что он согласен.
Больше нет вопросов.
У меня тоже нет вопросов, но я периодически, видимо, тоже пропадаю, пытаюсь говорить, и не получается.
Да, у вас показывали никюринг.
Хорошо, Настя, есть еще что рассказать?
По макетам нет.
Наверное, вот я видела комментарии по поводу.
.
Сейчас попробую найти.
И сейчас.
Вот здесь вот про вот эти бабы быстро.
Как мы обсудили, обсудили с Андреем, ну, сказал, что должны понять.
Поэтому.
Да, собственно, вообще это опыт с Читай города, то есть у них тоже есть похожие этабы для достопной версии с душе, чем.
.
То есть, чтобы их не прятать в футер или делать дополнительный там бургер, то есть они здесь расположены.
Тут уже оставляем.
У меня был один вопрос, который сегодня написала.
В три точки, когда там заходишь, появляется одна кнопка, не помню, претензии или что там было.
Да, да, тут нашла.
Вот, повторить заказ.
Если, по идее, в трех точках больше никаких кнопок не будет, почему нам ее не сделать?
Зачем дополнительные действия можно.
.
Эту кнопку разместить вот там, где уже на предыдущее окно.
Ну вот маленькое рядом.
Да, вообще по аналогии с тем, что у нас, в принципе, в трех точках есть еще остальные кнопки, если счет, ой, заказ.
Не отменен.
Поэтому там, по сути, остается одна кнопка.
А в целом
Ну, мне кажется, подожди, я помогу тебе ответить.
Это одно состояние конкретное, когда заказ отменен, здесь только одна кнопка.
Но интерфейс-то мы проектируем стандартно гораздо в случаях.
То есть человек всегда знает, что он туда ткнет, и у него будут возможные действия.
И в случае, когда заказ не отменен, там больше гораздо кнопочек.
Другое состояние этого экрана покажу, где три кнопки.
Ну да, да, Настя только что показывала там.
И в будущем, опять же, ну окей, сейчас там у нас одна кнопка, может появиться еще какое-то действие.
У нас есть куда-то возможность добавить.
Ну там жалобу, не знаю, написать, все что угодно.
Ну, главное, у меня был вопрос, что если что-то планируется дополнительно, да, и раз интерфейс общий, так и делаем.
Ну, грубо говоря, не было бы вот этих вот случае этого случая, то тогда смысла бы не было, по сути.
Ну, все, оставляем, тогда так и есть.
Так, тогда по тем вопросам, которые я тут вижу, ну такие, что можно обсудить, в целом нету, нужно только что что-то добавить.
Это добавил.
У нас остался еще немножко вопрос по поводу.
.
Мы сейчас приступаем к странице компании, и контент мы для страницы компании взяли с вашего прошлого сайта и хотели уточнить, может быть, что-то стоит еще добавить, сертификаты, например, какие-нибудь?
Как, по вашему мнению?
Ну, сертификаты у нас есть, награды, система СМК.
Можно, можно добавлять.
Если мы вообще думаем про то, что, возможно, у нас только эта платформа останется и не останется официального сайта.
то как будто бы сюда добавлять просится.
Насколько это нужно делать сейчас?
Вопрос.
Надо подумать.
А почему нет?
То есть какой-то дополнительный функционал для этого не потребуется, мы просто зашьем их страницу.
И, возможно, восходить в какие-то преимущества, также показать на странице компании.
Я так понимаю, что вопрос в том, что Наталье сложно сейчас собрать финальную страницу, потому что могут быть еще какие-то изменения, и они прямо сейчас происходят.
Наш запрос же, наверное, попроще.
Давай можем сделать первый шаг, то есть добавить что-то, что точно можно добавить.
И это полезно, те же сертификаты.
Ну и если в будущем.
Надо будет поменять, поменяем.
Сейчас запрос на то, что мы уже как бы близкую к финальной странице заверстали.
Если можно что-то улучшить, давайте улучшим.
Пусть не финально.
Это больше к тому, что у нас нет пока окончательного решения, как у нас в будущем будет.
все-таки официальный сайт остается или мы переходим сюда.
Если официальный сайт остается, тогда, ну как бы.
Не особо и сюда требуется что-то допиливать, какие-то лицензии.
В том числе это и финансовые затраты, если уж оно то говорить.
Поэтому сейчас важно прийти к какому-то решению.
У нас будет два, или все-таки мы уходим в будущем.
Ну, тогда, видимо, передаем верстку то, что есть сейчас, ну и ждем от вас фидбэка, если вы надумаете другое.
Давайте так.
Точнее, что перед зверсткой мы еще покажем страницу компании.
Там были защищающие вопросы, мы еще собираем, ее не показывали.
Хорошо, ориентируемся на контр, который сейчас есть на старом сайте.
Хорошо, тогда у нас пока базов больше нет.
Если может быть вас.
Нет, вроде пока нет.
Тогда подытожим.
Сейчас после встречи я напишу режим, как обычно, в чат.
Мы пройдемся по файлам, закроем все комментарии.
Цвета, как рассказывала Настя в начале встречи.
И когда я пройдела мою работу, я Наталья вам напишу, что все готово.
И будем подождать от вас
согласование предыдущей партии макет.
И далее мы наши практики, которые обсудили сегодня, в том числе с
добавление строкой с коробками корзин подобным решением такой пока план
Тогда у меня все.
Спасибо большое.
Спасибо вам.
Спасибо.
Всем хорошего дня.
До свидания.
Да, и вам тоже.
До свидания.
