Запись пошла.

Есть несколько тем, которым, скорее всего, можете нам помочь.

Первое – это есть ли у вас какая-то информация в целом о пользователе вашего сайта, вашего, ваших основных клиентов, проводили ли вы какие-то исследования, которые нам в дальнейшем могут помочь в разработке дизайна, допустим?

Ну, вообще, при каждом, наверное, выпуске продукта проводится анализ целевой аудитории.

Наш сайт, он больше, конечно, нам такой ознакомительный сейчас, то есть там нет ни интернет-магазина, ничего, просто чтобы человек посмотрел возможную информацию о продукции и имелась возможность связаться с нами для получения какой-то дополнительной информации либо вообще сделать заказ.

Если говорить про B2B-платформу, то там, скорее всего, мы будем ориентироваться на такое как бы бизнес-сообщество, на промышленные предприятия, не на физические лица, то есть не на розничного покупателя.

То есть он больше должен быть с понятным интерфейсом, но без каких-то, наверное, особо пестрых страниц, если мы говорим про дизайн.

Возможно, в будущем, когда мы будем подключать туда, в том числе и физические лица, возможно, когда-то в последующих годах, то нам бы такую возможность, чтобы как-то дизайн все-таки этот можно было поменять, что-то там дополняется, какие-то видео, возможно, такие живые, динамичные, страницы по-другому, возможно, как-то немножко оформленные.

Но пока мы будем иметь дело с юридическими компаниями, то есть с промышленными, с торговыми компаниями, им, наверное, такого акцента делать не нужно.

Но я переживаю, что все равно что-то должно цеплять глаз.

То есть какие-то, возможно, баннеры на первоначальной странице, акции, если мы вообще говорим про разделы первой публичной части.

Ну, здесь такое вот примерно, наверное, первое мнение.

Надо подумать будет над более детально.

Да, это был как раз мой следующий вопрос.

Как бы вы хотели использовать сайт для маркетинговых, ну, для каких-то, не знаю, до продажи товаров, акций и так далее.

Какие нужны здесь, какой функционал можно будет?

Вы сказали, баннеры, возможно, будут, может быть, какие-то разделы еще нужны.

Можно, да, как сделать по типу нашего сайта, то есть в баннерной части, чтобы я, допустим, размещала о каких-то там событиях предстоящих, либо о новинках, чтобы это было первое внимание, грубо говоря, их захватить.

Это в самом верху, например.

Дальше я хочу видеть раздел с акциями, чтобы тоже извещать о каких-то предстоящих акциях или сейчас запускаемых.

И еще можно, наверное, ну вот над новостным отделом можно подумать.

Вроде как есть уже у нас на сайте, но...

Нужно ли вот новостное дело?

Вот это надо обсудить, наверное, с группой будет.

Об этом я еще дополнительно напишу.

А вот про акции.

А сейчас у вас как часто обновляются акции?

Как часто они происходят?

Не так часто.

то есть, наверное, даже редко на сайте, но почему мы их не выкладываем на сайте, потому что это индивидуально под каких-то клиентов или под какую-то там линейку продуктов.

Такие акции рассылаются отдельно клиентам по имейл-рассылкам, ну, либо там через Телеграм или еще какими-то мессенджерами, не знаю, путями.

Но если мы говорим про B2B-платформу, то есть это платформа конкретно для этих людей, для наших клиентов, то им бы желательно вот эти акции, чтобы приходили и показывались.

Но они могут быть разные.

То есть, например, отдельно для рынка B2C, отдельно для рынка B2B.

И вроде как клиенту из B2B сегмента, наверное, не очень интересно, какие там акции по B2C.

То есть возможно их сделать по типу клиента.

Но вот здесь я тоже не уверена.

Либо мы, может быть, так заморачиваться не будем и сделаем общие акции, то есть видимость общих.

Я тоже, наверное, параллельно буду записывать такие вопросы.

В конце еще сделаю не сейчас, а обработаю информацию после встречи.

Александр, мой коллега, готовит еще резюме, и там тоже будут вопросы.

И резюме скинет.

Хотел уточнить, вы говорите, что акции обновляются редко.

Редко это примерно полгода, год.

Какая-то речь.

Это если мы говорим про сайт.

То там, допустим, что-то раз в год, может быть, вообще за два года раз.

Ну, то есть такое.

Если мы говорим про акции, которые внутри рассылаются, то это, например, может быть вообще раз в квартал, а может быть раз в полгода, может быть раз в год, в зависимости от того, какую цель мы преследуем.

Но могут быть и раз в квартал.

Поняла.

Вы затронули про новостной раздел, за тему, что нужно обсудить с командой.

Тут вопрос, нужны ли статьи.

То есть новости, это все-таки новости по событиям, которые происходят.

А нужны ли какие-нибудь статьи в будущем?

Например, рассказывающие...

Статьи, наверное...

Ну вот у нас какого типа статьи на сайте?

Например, как проводить там тест Рабаут?

Либо какую-то еще информационную такая статья.

Я думаю, что мы будем в новостях, если что, это как-то отмечать.

То есть вот такая-то статья есть на сайте.

И сделать ссылку на наш сайт, на нашу статью.

Поэтому отдельной статьи, наверное, нет, не надо.

А к вопросу раздела «Вопросы-ответы».

был бы он здесь полезен, какие-то основные, описывать моменты, в которых могут возникнуть вопросы.

А вопрос-ответ какого плана?

Просто чат между менеджером и клиентом?

Раздел с основными, с ответами на основные вопросы, которые могут возникнуть, как обычно бывает.

Сейчас задаваем вопросы.

Ну, как полезность, как будто бы хотелось бы такую штучку сделать.

То есть куда можно зайти, что можно кому написать, или там просто даже где-то документы скачать.

Если, смотрите, если на платформе будут какие-то подсказки на момент, вот он заходит в свой кабинет, и у него при наведении, например, там какой-то, или это будет понятно в интерфейсе, уже изначально интуитивно понятно, то как будто бы такого вопроса-ответ, наверное, не требуется.

Если он сразу не сможет в быстрое действие найти, где там скачать документы, то такой раздел нужен.

Но вообще в идеале лучше бы, наверное, без такого раздела, но чтобы было где-то на глазах.

То есть он знал, где это все скачать.

Хорошо. Подумаем, как мы можем сделать такой онбординг.

Изначально такого раздела не предполагали.

Так, поняла.

Какие-то еще нужны вам разделы на сайте?

Мы говорили про акции.

Акция, соответственно, наверное, будет вести, возможно, на какую-то отдельную страницу по клику на баннер акции.

сам раздел с акциями со всеми, возможно, должно быть что-то кроме этого.

Ну да, либо будет это какой-то раздел со всеми акциями, ну то есть как у нас тоже это оказывается там, он видит какое-то предложение, допустим, акция, там, не знаю, сбоку где-то выходит у него сообщение или там внизу, и он по нему переходит, либо может провалиться во все акции, которые есть в разделе.

чтобы посмотреть, какие еще, где он может там поучаствовать.

Вот такое есть.

Так, насчет каких-то других разделов.

Другие спецы, стимулированные клиентов.

Вроде у вас была бонусная система какая-то.

Я пока по ней еще не опрашивала команду, но у вас вроде и бонусная система.

Нужно ли тут как-то о ней рассказывать, стимулировать людей к ней участвовать?

Ну вот это либо в акциях будет указано, либо когда он, как мы обсуждали, когда клиент заводит заказ, у него должна появляться какая-то штучка, не знаю, напоминалка это или не напоминалка, уведомление какое-то, что вот при доборе такого-то количества у вас будет, не знаю, такой-то бонус, такая-то скидка, вот такого плана.

Просто, возможно, здесь надо с менеджерами разговаривать, они больше расскажут, то есть необходимо ли клиенту заходить там в кабинет и видеть прямо какой-то раздел с бонусами.

Это надо лучше с ними обсудить.

Да, пальцы, кабинеты я уточню. Ну и получается, что мы можем в целом где-то либо в корзине, либо в товаре указывать, что нужно столько добраться, чтобы какой-то бонус получиться.

Но это я уточню, когда пойму, как формируется собственная бонусная система.

Еще раз, пропадайте периодически.

Так, простите, сейчас меня слышно? Прерываюсь?

Да, да.

Сейчас попробую переключить.

Да, и я не могу понять, вы со мной или не со мной.

Как будто бы лучше.

Сейчас, секундочку, попробую переключить интернет, может быть, будет получше.

Так, подскажите, сейчас слышно меня?

Ну да, пока все хорошо.

Еще по дизайну.

Он, естественно, должен быть в наших фирменных стилях.

Ну, то есть, либо, не либо, а в том числе с использованием логотипа.

Так, у нас обычно красный, ну, не красный, а такие бордовые больше, наверное, тона.

Но я вам точно скажу код RGB, чтобы потом не было вопросов.

Вот, только, в принципе, в таких вот фирменных стиле, чтобы насчет разделов, ну, вроде как я вот сейчас пытаюсь вспомнить наш сайт, сейчас параллельно я зайду, чтобы могло еще пригодиться клиенту.

А по стилю у вас может быть есть какой-то брендбук?

Вот у нас, конечно, сейчас параллельно идет проект по брендированию, и там как раз-таки разрабатывают вообще видение брендбука и вообще позиции бренда.

Пока я вам, наверное, точно сказать не смогу, потому что это еще пока на стадии проекта, но я у ребят у своих уточню, кто там в проекте занимается, что хотелось бы отразить.

То есть либо там какого-то человека, либо это чисто на каких-то вот тонах и стилях.

Вот это все обсудим еще.

У нас попозже, когда начнется стадия дизайна, мы в любом случае еще интервью сделаем с дизайнером нашим, и она тоже задаст все вопросы, и мы задав все рекомендации по статистике, мы тоже там соберем.

Ну, какое-то время, видимо, как-то продвинется у вас, возможно, по проекту.

Да, но даже если, допустим, не продвинется, мы хотя бы будем понимать, какой мы хотим видеть B2B-платформу.

Если даже, допустим, мы еще пока не реализуем, но уже хотя бы представление будет.

Так, я сейчас пытаюсь понять, что нам еще может пригодиться.

Так, зайду на сайт наш.

Так, ну, поисковые фильтры должны быть, то есть при первом заходе, например, на платформу, то есть должна быть какая-то поисковая строка, где он забьет, например, даже просто для какого материала, например, для полиэтана, и ему результат поиска должен выпасть все продукты по этому запросу.

Вот такое должно быть тоже.

Так, что еще тут может быть? Ну, разделы компании, это не обсуждается.

С документами, например, с каталогами, с контактами, с реквизитами.

Так, что еще?

Так, так, так. Раздел вот у нас есть на сайте, есть отдельно раздел с продукцией для B2C, один раздел с продукцией для B2B и есть услуги и сервисы.

В том числе там мы рассказываем про наши обучающие курсы и по услугам, которые мы оказываем.

Вот, наверное, такой раздел, он нужен, но для кого он виден.

То есть мы же делаем сейчас, я так понимаю, сразу с разделением по клиентам.

или мы делаем, что без разницы, какой клиент, B2B или B2C, зашел, и он увидел все разделы и всю продукцию?

Как это в вашем реализации будет?

Пока мы сейчас собираем информацию из того, что мы опросили.

Мы понимаем, что как будто бы пока введут люди и B2C, и B2B клиенты, но в личном кабинете, личный кабинет может завести только B2B клиент.

Получается.

Вот, можно, может быть, мы в процессе как-то подкорректируем, но пока из того, что мы просили там Андрея и менеджеров, такая схема не исполняется.

Но ранее обсуждалось, что на сайте будет раздел обучения, и обучению тоже вас хотела бы спросить, что важно показать.

Так, ну, здесь будет либо, ну, вот понять бы, какого вида.

Мы можем туда размещать, то есть файлы, это коммерческие приложения.

Мы можем размещать какие-то файлики, типа вот, так, ну, насчет файликов, типа, Excel или Word, Вот это я не знаю пока, но, возможно, ограничимся текстом и, например, будем подгружать фотографии, ну, то есть картинки коммерческих предложений.

Также можем подцеплять к этому обучению ссылки на, например, просмотр каких-то роликов, либо загружать прямо в это место видео.

какие-то подсказывающие или как раз по просмотру по тематике курса.

Так, что еще может быть здесь?

Я сам могу оставить вопрос, тоже подумать.

И пока пришло то, что вы сказали.

Я так понимаю, что здесь цель, так как у нас будет приходить на сайт B2B, и клиенты, и пользоваться личным кабинетом, мы как сейчас описали, будет там директор компании, и директор компании личного кабинета, может создавать роли на бухгалтера и на менеджера, ну, на менеджера, на...

Ну, в общем, с менеджером, в общем, с разными возможностями.

И так как пользователь и директор, и несколько других ролей, соответственно, раздел должен быть таким, чтобы заинтересовал, где мы руководили компанию, которая задумается, нужно ли обучение его коллегам или нет.

Или я неправильно рассуждаю.

Или для других сценариев.

Ну, то есть это может сам руководитель заинтересоваться, а может заинтересоваться.

Но это вообще и к новостям на самом деле такое относится.

То есть вот то, что я говорила, например, мы проводим форум.

И он должен точно так же заинтересоваться этим форумом.

Но мы его, скорее всего, конечно, не в обучение будем вкладывать, хотя это тоже относится к обучению.

То есть мы проводим форумы, где мы как раз преподаем какие-то темы.

Разные спикеры читают на темы.

Но суть в том, что и в том, и в этом он должен заинтересоваться.

Кроме руководителя должен также, может заинтересоваться, например, сам технолог.

Но технологи, наверное, у них не полезут на эту платформу.

Кто там будет, скорее всего, либо менеджер по закупкам.

Но менеджер по закупкам ничего не решит.

Больше, конечно, директор.

Так, получается, мы учитываем, что этот раздел может быть интересен директору, мы где-то можем ему либо показать ссылочку, либо как из-за лица, либо тем же баннером его привлечь на главный.

Да.

И будет раздел, где информация будет путана так, чтобы заинтересовать директор этой компании.

Да.

Еще моменты, например, если он где-то там просматривает продукты, то есть он находится на странице с продуктами, либо там в корзине, чтобы, возможно, была такая какая-то сбоку, ну, карточка что ли, с кратким вот этим вот описанием, что вот у нас такой курс есть, или вот там у нас проводится форум, чтобы видно было, в общем, не только на главной странице, но и на странице любой другой платформы.

Если это вообще реализуемо.

Учитывая, что, наверное, если он с телефона будет смотреть, как будто бы места мало для просмотра такого рода информации.

Думаем, как мы можем это показать.

Скажите, а в целом по обучению, как люди приходят на обучение, как он проводится. Я могу у вас узнать или мне у коллег ваших спросить кого-то другого?

Ну, можете у меня спросить, как находят.

Либо мы это оповещаем клиентов или вообще аудиторию даже новых, каких-то заинтересовавшихся при выступлениях, на выставках, на тех же самых конференциях.

Это первый источник.

Второй источник, когда, например, сами менеджеры рассылку делают по клиентам.

В этом случае, может быть, через сайт, например, мы какую-то там новость размещаем.

Либо лендинги, опять-таки, посадочные страницы, в смысле одностраничные, тоже могут быть конкретно направлены на поиск таких лидов, грубо говоря.

и они уже автоматически переходят там, например, создают какую-то заявку, к нам она падает, и мы связываемся с людьми.

Обучение проходит разного рода, то есть бывает, что часть там онлайн, часть оффлайн, обычно приезжают оффлайн, и на протяжении двух дней у нас происходит это обучение.

Участвует там в основном центральная лаборатория наша, она обучает, показывает, как вообще работать с материалом.

И, соответственно, все вот так у нас строится процесс обучения.

Если говорить не только про обучение, а про какие-то другие, то есть у нас есть отдельная, Как-то ее даже назвать, команда что ли, Академия Палиш она называется, то есть она тоже проводит обучающие какие-то мероприятия, они зазывают там на квартирники, на еще какие-то свои мероприятия.

Но там тоже, то есть либо мы собираем в группе, оповещаем нашу аудиторию в соцсетях, нам, соответственно, пишут, кто заинтересовался, и уже назначаются встречи, назначается место, встречаются, проводятся.

То есть могут быть, например, как от нас, так и от Академии Палиш.

Но мы это не обсуждали, конечно, раньше, но было бы тоже, наверное, хорошо такую штуку туда сделать.

Но это не будет отдельным.

То есть это будет все под одним разделом, все под одним, под натипом.

А какое тогда отличие получается одного обучения к другому?

Академия Палиш делает какие-то разовые мероприятия, как я понимаю, да?

Какие-нибудь системы, которые они выбирают.

Ну да, да.

А стандартное обучение, это есть какие-то типы обучения, которые повторяете, и делаете их, когда набираете в духовное.

Ну, они на самом деле тоже проводятся разово, то есть это не повторяющиеся для одних и тех же клиентов.

Точно так же набирается количество, какая-то аудитория.

Но при этом, в чем отличие, наверное, вот.

Академия Палиш это делает для группы людей.

А обучение по колористике, например, делается для одного.

То есть клиент может позвонить и там бронирует время для него.

То есть когда он может приехать, возможно, выбрать дату ему подходящую.

Но это все обсуждается, наверное, при телефонном звонке с менеджером.

Вот здесь тоже лучше у менеджера этот момент уточнить.

Можно, например, сделать...

Я, конечно, много чего сейчас могу сказать, какие свои пожелания, а потом это выльется, конечно, в бюджет.

Но было бы, например, прекрасно, если бы он мог забронировать, заинтересовался обучением, нажал, что я хочу посетить, и выбрал дату, какая ему удобна, ну и, соответственно, скорректирована с датой, которая у нас свободна, и забронировать эту дату, все, приходит там оповещение менеджеру, и, соответственно, все, назначается, планируется встреча.

В любом случае такие пожелания тоже зафиксируем, и потом будем общие обсуждать, решим, что берем в первую итерацию, что не берем, и остались в боклоге, это будет отлично, конечно, на будущее.

Так, обучение по колористике, они всегда...

Бывают какие-то разные типы обучения, или это всегда примерно один курс?

Спасибо.

Отвалилось.

Если что, у вас выключенный микрофон, я вас не слышу.

okay uh Thank you.

Так.

Я услышала вас.

Да, почему-то отваливается у меня наобник.

Здесь, видимо, плохое соединение.

И с компьютером я имею в виду вход в компьютер.

И почему-то... Сейчас я еще чуть-чуть попытаюсь его не трогать.

Так, все.

Скажите что-нибудь, пожалуйста. Я проверю и наушники.

Что-нибудь.

Все, все хорошо.

Так, на чем мы остановились?

Последнее, что я спрашивала, какие типы обучения бакалористик существуют.

Есть ли какие-то разные?

Вот, да.

Или один?

По сути, курс один, но выполнен в двух видах.

То есть можно часть пройти онлайн, часть приехать на оффлайн.

Либо второе – это полностью оффлайн.

Но темы и содержание курса отличаются только частично онлайн, частично оффлайн, либо все оффлайн.

Вот только этим, наверное, отличаются.

Так, я сейчас думаю, что есть там еще третий тип, который только один день.

Вот, да.

Кроме этого, есть еще по периоду участия.

То есть либо клиент приезжает на один день, либо клиент приезжает на два дня.

В первый день одна программа, ну, то есть там выборочно темы такие же, как из двух дней, но просто в укороченном режиме.

Если клиент приезжает на два дня, значит, там более расширены, и, возможно, какие-то темы 1-2 там добавляются.

Вот этим только отличаются.

У вас, наверное, есть какое-то коммерческое предложение или писание курсов?

Есть.

Можно ли нам их получить, чтобы посмотреть на коммерции, как они у нас называются, что-то представлено?

Я, конечно, спрошу, но думаю, что проблем не будет, что можно будет выслать.

Ну что же с ним?

И они, получается, организуются под конкретного заказчика.

Они не регулярные.

Они не то что под конкретного, они просто делаются индивидуально для него.

Тема одинаковая для всех, но работает с клиентом один на один.

Академия Пальнич собирает людей на мероприятия и обучает всех желающих, и это получается бесплатное обучение, верно?

Нет, не бесплатно, на платной основе.

И это разные мероприятия, не повторяющиеся или тоже повторяющиеся?

тоже могут быть повторяющимися, то есть содержание темы может быть одно, может быть чем-то дополняться, но пакет таких, грубо говоря, курсов несколько, но внутри содержание у них примерно не между ними одно, а, ну, допустим, один курс какой-то там, квартирник проводится раз в месяц, содержание его одно.

Может быть, конечно, его в будущем как-то дорабатывают и какую-то информацию дополняют, но по сути это одно содержание.

Но таких вот курсов их несколько.

То есть разных видов курсов.

И теперь хотел бы уточнить по пути клиента. Вот, допустим, молит пришел, вы ему пытаете курс, По колористике, допустим, он выбирает оффлайн или онлайн.

С ним заключаются какие-нибудь договоры, кто занимается вставлением счета, договором?

Это все менеджеры. Вот здесь лучше у них.

Но если конкретно по обучению по колористике, то это все к ним.

Если по Академии Палиш у нас никого нет в группе нашей, я имею в виду в нашей B2B-платформе группе, Никого из них нет, я могу уточнить этот момент.

Как они выставляют счеты и прочее.

Да, спасибо.

И хорошо, после того, как клиент оплатил, прошел обучение, он получает какой-то сертификат.

Да, но это обычно мы распечатываем здесь сами и передаем ему при посещении.

Так, в электронном виде сертификаты никакого не существует, только в...

Выдаем, да, лично в руки.

Так, и...

Так, то, наверное, все, поняла.

Ну и, получается, по полюшу такой же процесс, там тоже в конце курса выдается сертификат, наверное, также на руки.

Вот там тоже уточню. Не уверена, что там какие-то сертификаты даются.

Обычно, по-моему, просто спасибо, что пришли, делается фото и размещается пост в соцсетях.

Хорошо, не поняла, спасибо.

Я тут уже напишу, что я уточню.

Еще у меня были вопросы касательно, я не знаю, тоже это к вам, о том, как клиенты ищут товары, пользуются каталогом и прочее.

Будут ли ваши документации?

Например, вопрос, как клиенты чаще всего ищут товар по артикулу, по названию из вашего каталога, по своему названию, с такими вопросами к вам, если к вам.

Ну, лучше, конечно, к менеджеру.

Если мы говорим про тех клиентов, которые у нас уже есть, то лучше для кого мы, собственно, и делаем B2B-платформу, то это лучше с ними обсудить.

Если мы говорим про потенциальных клиентов, если мы на будущее расширяем нашу B2B-платформу, в том числе на физических лиц, грубо говоря, то они обычно как ищут?

Они забивают в поиске где-то, какой продукт им нужен, либо они прямо, если мы говорим, что уже знаком с нами, заходят на сайт, но не понимают, какой продукт им подходит, они вот в поиске что-то вбивают внутри сайта, что нужен для такого-то материала или для бытовых нужд.

Обычно, насколько я знаю, с менеджерами они говорят, Вот мне нужен зеленый, вот мы его часто берем, вот такого плана.

И есть недопонимание, то есть есть случаи, когда клиент как будто бы говорит об одном, и он называет одно, а по факту ему нужно было совсем другое.

И это выясняется после контакта с сопровожденцем или с менеджером, то есть уже на стадии диалога.

Вот такие ошибки.

Ну, просто это на будущее, что если вы будете общаться с менеджерами, уточнить, как можно вот такое исключить, такие ошибки, что если он будет сам заводить этот заказ и не привлекать менеджеров и сопровожденцев, чтобы он точно не ошибся.

Да, хорошо.

Другой вопрос по товарам, каталогам.

Есть ли товары какие-то аналоги, которые нужно показывать в выдаче рядом с основными, например, на странице основного товара.

Сопутствующие?

Так, ну, можно, но у нас таких сопутствующих, наверное, мало.

Это в основном колировочная система.

То есть тогда, когда мы предоставляем оборудование, предлагаем, тогда, когда мы предлагаем колировочные пасты системные и базы.

Вот в этом случае как будто бы предложение было бы очень даже к месту.

Что вот если он, например, выбирает там пасты ТС, скажем, то ему выходит, вот у нас еще есть системная краска, и мы еще предоставляем оборудование, и еще можем там базы рецептур предоставить стартовые, не стартовые, вот такого плана.

Такое можно, да.

Это получается к оборудованию?

К оборудованию, да.

Если он выбирает оборудование, то есть ему должны выходить колеровочные пасты, именно те, которые относятся к автоматическому дозированию.

У нас есть пасты для весового дозирования и для автоматического дозирования.

Так вот, для весового неуместно будет показывать рекламку, когда он смотрит оборудование.

Именно нужно профильное.

Чтобы было, да, там у нас есть пасты, допустим, а у нас еще есть и краска.

Вот такого плана.

Ну и наоборот, если он краску смотрит, значит показывать.

А у нас есть оборудование и у нас есть пасты.

Хорошо.

Остальные, остальные.

И здесь бы, наверное, тоже вам уточниться у менеджеров, стоит ли какую-то сопутствующую товар показывать.

Вот прямо у рынка B2B что-то я такого больше не припомню в случае.

А вот у B2C, возможно, они с какими-то товарами продают еще, ну, то есть какой-то вид товаров.

Вот у них лучше бы узнать.

Это у нас кто же там в проекте находится?

А еще у Валерии Валановны.

Нет, Валерия как раз-таки B2B.

У нас...

И Вера.

Вера. Вот Вера.

Вера из B2C.

Хорошо.

Увидела.

По поводу товаров-каталогов.

А за фото и текстовое описание кто отвечает?

Кто загружает, правит?

Менеджер или вы как-то отдельно разрабатываете описание?

Что это? Не поняла.

Фото и текст описания товаров на сайте.

Кто за это отвечает?

Отвечаем мы.

Как это происходит сейчас у нас?

Мы в 1С вводим всю информацию по свойствам продукта, готовой продукции.

Естественно, она у нас может быть представлена в трех видах фасовки, а может и в четырех.

После этого мы делаем выгрузку на сайт.

И уже на сайте, если мы хотим дополнить еще картинками, мы уже заполняем это на самом сайте.

Дополняем картинки и какие-то файлы прицепляем, например, там, СГР, не знаю, ну, то есть сертификаты какие-то, регистрации, допустим.

Вот такого плана.

Описание, все это есть в 1С, свойства есть в 1С, оттуда будем тянуть.

Вот единственное только фото. Первое фото мы стараемся в 1С тоже подкреплять, как он выглядит, продукт.

А последующее вот фото, применение, например, туда уже мы в 1С не можем подцеплять, ну там из наших внутренних соображений.

Но, и мы уже такие картинки загружаем на самом сайте.

Но если вам удобнее будет сделать, например, такую синхронизацию только с 1С, чтобы руками ничего там не делали на самой платформе, то мы можем, например, обсудить с Андреем и придумать какое-то поле в 1С, из которого вы будете тянуть эти фото.

Но это потребует работы, да.

Да, я тоже себе отмечу, потому что ранее не обсуждалось, что будет какая-то админка для редактирования сайта.

Предполагаю, что все будет тянуться из 1С, поэтому мы обсудим с Андреем, как в таком случае поступать.

Ну, вот когда мы как раз-таки приезжали, когда представители ваши, мы когда сидели и обсуждали, я просила такое, что мне нужен доступ к административной части, чтобы я могла дополнять туда какие-то свои, не знаю...

Вообще в идеале, конечно, все из 1С тянется, но если мало ли что-то нет, или мало ли я хочу добавить какую-то информацию, ну вот в том числе новости.

Мне же это надо будет, все равно доступ к админке, чтобы это сделать.

Чтобы у меня был доступ.

Хорошо, вот иногда я поставлю вопрос на обсуждение, чтобы мы точно уточнили, что мы эти сделаем.

Так, что еще?

У нас на сайте еще подцеплены отдельно файлы с каталогами, то есть где можно покупателю, клиенту зайти, посмотреть наши каталоги.

Ну, в ТДС, наверное, мы не будем такие документы туда скидывать, но хотя, надо над этим тоже подумать.

То есть у нас есть определенного рода документация, которые мы скидываем только нашим клиентам, которые уже у нас что-то берут или являются нашими прям потенциальными, но точно будут с вами работать.

Просто так мы техническую документацию никому не рассылаем.

А ТДС – это сертификаты?

Это лист технических данных, просто на английском языке он сокращенно называется ТДС.

Такого рода вот СГР, это сертификат государственной регистрации, там, допустим, какие-то паспорт качества, то есть это все выдается либо с партией, либо ТДС и СГР, например, либо вместе, либо до закупки, чтобы он выбрал, какие колор индексы он там хочет приобрести, какие пасты, но это в части B2B.

B2C таких документов, наверное, не требует.

Вот именно B2B просит.

Но я говорю, что надо здесь обдумать, потому что кому попало, мы не даем.

Те, кто просто запрашивают и потом не являются нашими клиентами, такие мы тоже не рассылаем.

Менеджеры рассылают только тем, кого мы знаем и кто реально будет с нами работать.

Если мы такое, давайте, может быть, запишем, что какой-то будет раздел, где мы эти TDS будем хранить, откуда можно будет скачать.

Но пока я не уверена, останется это в части менеджер направит, или мы все-таки будем на эту битву и платформу их размещать.

Ранее, когда мы думали про TDS, я чуть не уточняла, документ не всплывал, Но про паспорт качества, мы обсуждали, что, возможно, это по запросу.

И это в личном кабинете, возможно, у нас будет кнопка, которую клиент может запрашивать, который уже подтвердил, что у которого есть договор, который подтвержден наш клиент.

Но вот если паспорт качества можно подтянуть из 1С, то есть тут не проблема кнопку вывести, то ТДС в 1С нет, и СГР в 1С нет, и каталогов в 1С нет.

То есть это прямо надо думать, продумывать, что с этим, куда мы будем это размещать.

Как TDS?

TDS, SGR, TDS формируется нами руками в Word, потом конвертируется это все в PDF.

Вообще у меня была, конечно, идея, как это все в 1С подтянуть, но пока очень сложновато.

Сложновато. Поэтому мы пока в ручном режиме продолжаем это делать.

Делаем это мы, маркетологи, создаем этот документ.

И просто сохраняем в папку, у которой есть доступ менеджеров, из которой они берут и, соответственно, рассылают по клиентам, по запросу.

И с ССГР тоже самое сейчас происходит?

Да.

Ну и паспорта безопасности.

То есть есть паспорт качества, а есть паспорт безопасности.

Вот СГР – это, ну, понятно, документ государственной регистрации, он выдается специальными органами, и это просто скан документа.

Он тоже лежит в папке, но я имею в виду, что он руками нами не создается.

Паспорт безопасности, русский вариант, он выдается тоже так же органами, то есть он как SGR является каким-то сканом, что ли, документа, либо это в PDF-формате.

А на английской версии, но обычно раньше мы могли делать такие вещи на основании русского, но это тоже PDF-формат документа, который тоже лежит в папке.

В 1С его нет.

Так, еще, не знаю, учитывали или нет там прайсы, разговаривали или нет с менеджерами про прайсы.

Мы обсуждали, что коммерческое предложение только обсуждали, что коммерческое предложение формируется к клиенту.

Прайсы, наверное, касаются B2C клиентов больше.

Я так понимаю, что B2C клиентов какие-то...

Нет, возможно, коммерческое предложение, это предполагали они прайс.

Вот тут сложно сказать, но то, что B2B часто формируют прайсы, это я знаю.

Потому что мы эти прайсы заводим в 1С, и они, соответственно, их формируют, выгружают.

и отправляют скопом, то есть там по всей линейке, например, какой-то, который от 16, не знаю, до 24, допустим, набора паст.

И они такие форматы, там тоже может быть PDF, может быть Excel, не знаю, в каком формате они отсылают, они, в общем, выгружают из 1С и отправляют клиенту.

Как вы думаете, в личной части нужны прайсы, это возможность скачать, посмотреть актуальные прайсы клиенту?

Нет, нет, потому что...

Ну, я бы сказала нет, потому что даже если мы сейчас это делаем для узкого круга клиентов, тех, с которыми мы уже работаем, то в будущем, но мы точно, те, которые люди заходят на, грубо говоря, не работающие с нами, мы цены просто так не раздаем.

Поэтому я бы, наверное, сказала нет.

Вот где бы им прайсы вывести, вот это надо будет еще с менеджерами обсуждать.

Возможно, где-то в личном кабинете.

кабинете или...

А вообще, когда заходит клиент, у него будет какой-то программа, будет понимать статус, это действующий наш клиент, или это какой-то потенциальный новый?

Он как-то сможет это определить?

Да, получается, ну, сейчас вот в версии у нас зайти в личный кабинет может только подтвержденный клиент, ну, то есть который ввел нужные данные, и что мы подтвердили, что он действующий.

Пока не действует.

Или просто подтвердили, что он наш потенциальный, но еще не брал?

Нет. Как я поняла, для потенциальных, ну, тоже тогда уточню, подвижу себе этот вопрос, уточнение.

Для потенциальных нет. Но еще непонятно, как поступать с теми, кто был клиентом, и в какой момент понимать, что они больше не являются через какой-то период, видимо, и, соответственно, нужно ли как-то ограничивать их права.

Ну, как будто бы прайсы вот таким, которые уже не являются нашими нынешними клиентами, прайс таким точно отправлять нельзя, показывать.

А вот те, которые, если подтвержденные пользователи, то возможно, но это по согласованию надо быть с менеджерами, возможно, когда он заходит, например, на какой-то продукт, у него появляется вот эта кнопка «Скачать прайс на вот этот продукт».

Ну, либо какое-то там другое место, где он, в общем, заходит.

Ну, допустим, он не на продукт перешел, а вообще ищет, где бы скачать этот прайс и посмотреть.

Нас здесь обсудить просто, где удобнее будет для них.

Так, хорошо, отметила.

Секундочку, у меня еще был вопрос.

Про вход я бы спросила.

Про каталоги вы еще затронули.

Вы говорили, что вы вроде каталоги отправляете менеджеру, и на один из каких нет.

А как они формируются, что они себе представляют?

Это тоже PDF-форматы.

PDF-формат файла.

Мы их рисуем в специальной программе дизайнерской.

Потом конвертируем в PDF и, соответственно, выгружаем в папку общего доступа для менеджеров.

Либо высылаем посылки на какой-то сетевой диск, например, Яндекс.Диск, загружаем туда вот эти свежие каталоги, и менеджер уже отправляет ссылку на эти каталоги клиентам.

Можно, да, либо какой-то раздел, либо просто там в этом футере написать, сделать кнопку там, скачать каталог, либо посмотреть каталог, и он переходит, соответственно, смотрит этот каталог.

Но они, ну, как бы, получаются разные.

То есть для B2B сегмента один каталог, и для B2C сегмента другой каталог.

Как часто они обновляются и меняются?

По мере выпуска НВП может обновляться либо какой-то корректировки данных, либо какие-то снимаются с продаж цвета, и, соответственно, из каталога убирается, и обновляется каталог, актуализируется и снова размещается.

Это может происходить тоже как раз в квартал, может происходить как раз в год, но ежегодно точно.

То есть хотя бы раз в год он точно обновляется.

И что в части каталогов мы можем всем показывать или тоже только листующим клиентам?

Ну, вообще мы, конечно, каталоги раздаем.

То есть и на выставке раздаем, и везде так раздаем ходим.

В части B2C каталога он вообще не критичен, мы можем легко его показать клиенту.

Здесь он не является закрытым.

В части B2B, ну просто, наверное...

Как будто бы не хотелось бы всем.

Там же цены же нет, там получается только...

Там цен нет, но B2B сегмент очень коварен.

зная содержание, например, пигмента хотя бы в пасте, можно что-то примерно изготовить.

Поэтому такую информацию мы особо не распространяем.

Вот, наверное, каталог B2B хочется сделать, что только зарегистрированные и действующие клиенты, не являющиеся ушедшими, потерянными и все прочее.

Только те, которые действующие, хочется им доступ дать.

А B2C можно каталог вообще в открытом доступе.

А можно ли в России тоже будет пример каталогов криптовалии?

Да, можно, можно. Так, тоже себе сейчас запишу, что выслать.

Крутая.

Спасибо.

Тоже все мы. Все, что заполняется по готовой продукции, это все мы, все маркетологи.

Заводим номенклатуру, бывает новую.

То есть если у нас нет, мы забиваем новую номенклатуру в 1С, называем его в соответствии с оборудованием.

Заполняем все опять-таки технические характеристики внутри номенклатуры, Фотографии, далее опять выгружаются на сайт, и заполняются какие-то данные, например, для английского языка, мы заполняем уже на самом сайте.

К оборудованию идет программное обеспечение, то есть вот эта информация сейчас не размещена в 1С, ее мы больше, ну, как бы, на сайте информацию эту публикуем.

Даже в 1С я не знаю, где-то можно будет прицепить связь, ну, допустим, этого программного обеспечения к этому оборудованию.

Дальше какие-то, возможно, рекомендации по использованию этого оборудования.

Это сейчас тоже все руками высылается.

Когда происходит у нас, выезжает там либо инженер, либо покупается оборудованием, это все через менеджеров, то есть выставляется прайс на оборудование, менеджеры запрашивают у поставщика актуальный прайс, потом перекидывают его к клиенту.

То есть выгрузить его из 1С тоже не получится. Цен на оборудование не указаны, так как они меняются в зависимости, естественно, от поставки оборудования.

Так, дальше. Ну, по идее, это, наверное, все.

А есть ли услуга что-то под заказ?

Ну, касательно товаров, возможно, каких-то сопроводственных и оборудований, что-то заказать под заказ?

Нужна ли какая-то карточка, кнопка?

Ну, так, насчет кнопки не уверена.

Так, сейчас соображу.

Ну, здесь, наверное, по общему принципу.

То есть как с обычной продукцией будет действовать.

То есть если, я не знаю там, как у вас насчет остатков, вот такое вот.

Если по продукту нет, например, остатков на складе, он сможет купить продукцию и сделать заказ или нет?

Вот тут, по сути, то же самое.

Нужно сначала понять по наличию остатков.

Если их нет, то сделайте, соответственно, заказ.

Но при этом, например, на складе, так как эта поставка идет с других стран, например, может не оказаться.

То есть он сделает заказ, а по факту там может не оказаться.

Тогда лучше так не делать.

Потому что мы и лояльность теряем, и, соответственно, клиента подставляем, думаю, что у нас как будто бы есть, а по факту нет даже у поставщика, например.

Вот такие моменты, то есть кнопка под заказ, наверное, на оборудование.

Ну, как известить нас, что они хотят заказать? Да, такое, наверное, надо бы.

Купить сразу? Нет, тут точно не пойдет.

Нужно будет уточнять цену, ну и, соответственно, по наличию заказа.

Но и не должно быть уверенности у клиента, что если он нажал, например, под заказ, или кнопку заказать, что он думает, что все уже, он сделал заказ, и у него оборудование придет.

То есть ему какую-то либо тогда информацию, что менеджер с вами свяжется для дальнейшей там...

Чтобы поднять заявку.

Да, но вот эти, наверное, идеи, как это сказать-то, на территорию отдела продаж я не полезу.

Лучше вот этот момент по оборудованию уточнить с ними, как им лучше сделать.

То, что сейчас цен нет, это стопроцентная информация, что на остатках может не быть тоже.

Но вот как в таких случаях они отрабатывают, это лучше у менеджера спросить.

Хорошо, поняла.

Кажется, пока мы закончились вопросы, спасибо большое, очень много обсудили.

Если мало ли, что-то попадет такое, что в процессе или в ходе работы мы...

Если в ходе работы мы что-то к какому-то вопросу коснемся, мы, безусловно, это обсудим.

Но я не уверена, что мы сейчас все вспомнили.

Ну да, в прямом случае мы сейчас резюме будем готовить, потому что собрали, возникнут какие-то вопросы, которые мы видим, что они недоработали.

И составим документы с вопросами еще раз пройдемся, возможно, при следующей встрече.

Хорошо.

И получается, что я попросила у вас пример каталога.

Я это продублирую.

Да, я записала себе, я вам все вышлю.

И пример еще чего-то я просила, себе отметила, не заметила, куда отметила.

Ладно, найду.

Кроме каталогов, что-то еще было.

Я вспомнила, пошла.

Так, кроме каталогов были, сейчас скажу, что КП по обучению и колористике вы просили.

Да, точно, спасибо. Хорошо, спасибо большое.

До свидания.

Очень приятно было познакомиться.

