Все, готово. Итак, цель у нас встречи сегодня <unk> это обсудить наш подход к прототипам. Он не первый, он, не знаю, десятый уже, наверное, внутри. Мы на самом деле очень глубоко проработали тему, у него погрузились. Задача сложная, много разных вводных, и как мы решили ее решать? Мы решили пойти по пути клиента, то есть последовательно, как человек выполняет какую-то задачу по экранам, и таким образом по этим процессам Мы, во-первых, видим линейность, как он переходит, из какого состояния в какое и с каким контекстом, то есть не теряем связности в пути блокирующего фактора, сразу учитывая. И постепенно таким образом накопим все нужные экраны. Какие-то служебные отдельные экраны, где, например, редактировать пользователей и добавлять, пока даже не делали, это вот отдельно статичные экраны, их собрать несложно. И таким образом мы во время прототипирования каждый раз задавали себе вопрос, какую задачу мы решаем, с каким контекстом пришел пользователь, и старались ответить. И прототипы старались сделать максимально детальными, то есть часто в проектах бывают прототипы там просто квадратик, типа здесь какая-то картинка, здесь какой-то текст о чем-то. Мы понимаем сложность проекта и хочется в этап дизайн-концепции заходить с максимально проработанным контентом при содержании, чтобы было понятно, что конкретно здесь, какую задачу решают, и может быть даже уже конкретный текст. Поэтому мы это тоже сделали, и потом, когда вы будете смотреть, ну после встречи уже детальнее погружаться, может быть, будет Комментарии Александр, меня слышно? Да. Прошу прощения, у нас перебои продолжаются. Последние предложения три, наверное. Прошу повторить, потому что у нас отпал звук. Я зато мне все посчитать. Ну, в общем, мы пошли по процессу. По пути пользователя собирали экран и по пути пользователя, чтобы понимать, с каким контекстом он заходит, какую задачу решает и переходит в следующий экран, чтобы не было блокирующих факторов. Важный момент. Мы постарались учесть содержание, тексты, там все, что там конкретно будет расположено в этих местах, чтобы лучше зайти в этап дизайна. Дизайн-концепции хочется делать уже с максимально точными формулировками текста и смыслов на каждой странице. Мы старались это решить. Сейчас не хватает только некоторых служебных экранов, типа редактирования создания пользователей. Ну то есть отдельный список экранов <unk> это простые прототипы, отдельно потом соберем. Сейчас вот задача все пути пользователя от работы с вами синхронизировать понимание задачи и те решения, которые мы предлагаем. Вот, и потом вы уходите, видимо, на подумайте, и мы ждем фидбэк, может быть, сейчас в процессе тоже уже что-то скажете. И если будет плохо слышно и надо что-то повторить, не ждите окончания, лучше сразу скажите <unk>Стоп, стоп, стоп, плохо слышно<unk>. А то потом запутаемся. Передади слово Насте тогда, давай я буду помогать, если потребуется. У нас получилось порядка 7-8 потоков. так как идет клиент. Начнем с первого, с лового регистрации, первый вход. Здесь наверху краткая картина того, что происходит, какие есть Какие происходят процессы? Идем по прототипам. То есть главное, что они находятся здесь. Пришла к тому смыслу, что главная страница здесь скорее хочется рассказать про то. Что за сайт? То есть про B2B кабинет. Какая цель, какие ценности хотим донести до пользователя? Сейчас есть текущий сайт, где, по сути, это сайт компании, и делайте того, который про B2B клиентов. Вот здесь хочется видеть блоки, которые рассказывают про доставку, про как происходит в общем заказ, насколько он простой, зачем это нужно. И получается, что в первом блоке, где баннер про вход, то есть стать клиентом То есть небольшой тезис, для чего, что это за вообще за сайт, что сразу говорит, что это не сайт обычный, а сайт для B2B клиентов. И при регистрации, при входе или регистрации или входе он скрывается. Просто остаются какие-то баннеры рекламные или с акциями новинки. Ну, здесь пока как идея, которая сейчас уже есть, она здесь дублируется как Ну миссия компании, то есть это блок миссия компании То есть вкратце незарегистрированный видит сверху баннер с преимуществами сайта работы личной кабинете, то есть он там как-то листается, пока непонятно. И там описывается, что вообще, какой функционал есть. Таким образом поощряем зарегистрироваться даже тем, кто не знает еще об этих возможностях или не является вашим клиентом. Подумали, что вообще не обсуждали таких клиентов. И дальше, собственно, собираются новости, обучение, это уже из контентных страниц. Да, тогда идем дальше. Здесь прототипы, они не дизайн. То есть это не конечный вид дизайна, это просто смысловые блоки, которые. говорят о том, что здесь происходит, какой ключевой текст и так далее. То есть на дизайн здесь упора нет, его лучше сейчас не оценивать. То есть это не конечный вид. То есть, первое, информа заявки. При регистрации мы подумали о том, как можно упростить регистрацию и пришли к тому, что можно валидировать пользователя по ИНН, то есть давать ему возможность вести свой ИНН, то есть это может быть либо юрлицо, либо ИП, то есть половые или ИП. и показывать ему, что находит система. То есть что у нас есть система, может быть, система нашла, либо утекала ошибка. У меня сразу замечание здесь есть. Валидация по ИНН будет непонятна, если мы рассматриваем вариант R. Мы же сейчас говорим про регистрацию. То есть это сейчас хозяин. Тогда другой вопрос, а где название, которое он должен указать? То есть у нас от того, что он укажет ИНН, этого будет недостаточно. По идее. С другой стороны, если нам прилетают Наташи НННН и ДНСК, стандартные механизмы из ИННН вытягивают все, что нам надо уже с данных сервера. А мы не рассматриваем пока вопрос. Вопрос Веда мы пока даже не рассматриваем с перспективой на будущее, да. В топор можно слить, раз уже на перегибе вернуться на нас идущий, на главной странице Я так понимаю, вы исключили баннер, который из карусель, для того, чтобы мне показывать какие-то новинки, не знаю, какие-то акценты на события. Не нужно будет транслировать как какие-то новые новости. И они будут видеть, как у вас слева, справа два блока. Но это будет только один, они не будут меняться. А можно с каруселью. Я не понял, что мы исключили. Плохо было слышно. У вас нет вашего. Поменяйтесь на себя. Да нет, я это не вижу. Я не вижу баннера, который имеет возможность карусели, то есть, чтобы баннер менялся через некоторое время. У вас получается, мы сейчас дизайны обсуждаем. Любой из этих баннер карусель. Например, личный кабинет по максимуму мы предполагаем. что там будет набор баннеров, картинок, где меняется. Ты можешь там сделать заказ, ты можешь получить документы. То есть это везде карусель у этих баннеров. Все это не это не эстетичная страница, это блок, точнее, это карусельные. Да, и на этапе дизайна мы как раз могут быть статичны, могут быть карусельные. Это пока просто накиданный клон. Да, и по запросу сделаем как надо. То есть это действительно содержание здесь может любым быть. Это просто наш прототип, который как бы помогает вам визуализировать. И она не двигается. А как тебе на прототипе должны карусельно рисовать? Нет, имеется в виду, что я эстетично всегда сын с опытом. По поводу ИНН объясните, пожалуйста, для чего нужно название. Мы-то думали, что название у компании оно одно, и если человек ввел ИНН Зачем заставлять его вводить? Он типа ввел ИНН, нажал поиск, ему автоматически подтянулось название, КПП, там вся необходимая информация. Мы передадим ее вам. И это, повторяю, первый заход, когда, ну, видимо, хозяин аккаунта, директор или представитель регистрируется. А вы как-то какими-то своими средствами будете по ИНН его сопоставлять да стандартную есть до дата например сервис а понял ну да да тогда факт вполне подойдет Нам даже будет так проще, чтобы не запускать средства 1С и проверять вот это все, а с площадки нам прилетают уже вся нужная инфа, так проще. Да, и она реадомлит, то есть человек ее не редактирует сам. Угу, угу, отлично. Так, да, давайте дальше. То есть в патотипов есть и состояние с ошибками, то есть что может теоретически здесь Выходите из шипы какие-то в пользователя. Можно сразу вопрос задам по поводу субок. А я вот вижу, что есть ошибка по количеству символов НН. Вопрос в том, что у юрлиц, так скажем, юрлиц и физлиц это которые Ип. У них количество символов разное. У одних двенадцать, у других четырнадцать. Да я знаю, это не проблема. Ну а я ввел край. А, ну так просто явная ошибка, что ни двенадцать, ни четырнадцать, это да ошибка. Ну да, да. Или буквы подвести. А если ввел то, что можно проверить, только в этот момент запрос отправляется. Все понятно, да. Так, идем дальше. Экран, что заявка принята, письмо, сообщение, что письмо придет на почту для активации. Далее, после того, как человек сошел из почты посылки, появляется окно. То есть также ошибки, что у них может совпадать. В общем, здесь разные состояния, можно на этом, мне кажется, сейчас вообще не потом. И окно, когда зашли в личный кабинет. Так, это был первый поток по регистрации. Так, далее, поток второй, восстановление пароля. Здесь, мне кажется, быстро можно пробежаться, системная штука. Да, то есть. Окно, когда человек только зашел, стандартное, что не такого-то регистрация и связаться с техподдержкой, если какие-то проблемы могут быть. Далее, что какие-то ошибки что-то не подходит. Далее запрос восстановления. Электронная почта отправить ссылку. Да, тоже ошибки. Письмо отправлено в сообщение. По ссылке из сообщения из почты задайте новый пароль. Тоже состояние ошибки тут. Ссылка для выставления просрочена, если какое-то. Промежуток времени пошел в состояние успеха и уже страница входа с ног. Да, тут особо каких-то моментов таких особенных нет. Здесь чисто технические Давай про каталог, наверное, версию потом, да? Мы сперва все остальное обсудим, потом про версию заказа в личном кабинете. Да, можно. То есть впервые контекст за ним. Да, да. Потом в третий каталог карточка товара. То есть. Состояние здесь поиска показывается, что открывается, здесь есть предложение, либо предлагается, что есть какие-то корректировки и так далее. Ничего не найденного состояния. Здесь у нас есть предложение, как можно каталог сделать эффективнее для B2B-клиента. Первостепенная идея была, что это карточки товара, только вы все ее приводили их видеть, имелись переходом на карточку товара, где. Вот есть там описание, характеристики, превью, свет, то, что можно заказать, там наличие, цена человек зарегистрирован, активированный аккаунт и так далее. предложил кнопки убить на зону палберрис если есть сейчас из 11 это будет приходить я уже знаю Состояние, когда добавили в корзину, то есть появляется такой буб-ап, что прическе уже предупреждение. Стандартное состояние. Состояние нет в наличии, поступит на склад примерно когда и когда человек не авторизованный, то есть сообщение, что нужно авторизоваться. Да вот по карточке товаров огромный пока вопрос, потому что мы из 1С еще финальную там выгрузку не получили. И мы не знаем про то, как на самом деле там хранятся товары. Ну, то есть уже понятно, что с разными весами это будут разные товары. То есть ни один товар, его характеристики и характеристиками будет являться, видимо, только цвет. То есть мы здесь поймем лучше огруппировать. А цветов, судя по всему, некоторых товаров очень много. Ну не совсем так. Александр, смотрите. 95% всех товаров оно идет с характеристикой, так скажем, без характеристики. То есть это заглушка. для системы те цвета которые вот прям есть это миксы их не так много но цветов у них реально много Вот, и по сути, кроме миксов, все будет отдельными карточками. То есть у нас товар прям так и называется. Вот паста колировочная лут, зеленая. Следующий товар будет та же паста, только красная и прочее. исключение будет составлять только микс который не микс еще ну процентов 5 всего списка это который реально в характеристике цвета Вот как раз вот для таких можно будет, наверное, сделать переключение под цвета. Ну, их там будет меньше видимо. С самих цветов там, ну, по сути, все ралы возможны, а самих товаров будет немного. Ну, в общем, здесь будем обновлять, видимо, этот экран, когда уточним на основе реальных данных из 1С, как мы сможем там лучше их сгруппировать или показать. Ну там, если что, меня подучите, когда со старцем будете разговаривать и судим вместе. Ну, мы сейчас. Стас там что-то доделывает, и мы уже должны получить туда доступ. Если будут проблемы, я Стас напрямую напишу. То есть у нас задача сейчас получить выгрузку, мы с этим работаем. Нормально. Стас. Выгрузку, куда вчера смотрели. Да. То есть говорите, что хотите останавливаться, получить останавливание, я еще не делаю, займусь здесь. Я напишу планы примерно и сообщу, номенклатура-то готова, кроме вариантов. Ну, как я понял, смотрите, мы сейчас, точнее, Стас обкатывает конкретно выгрузку, например, номенклатура. Если у нас произошел коннект, а он произошел, он просто начинает уже разрабатывать для других механизмов, для остатков, для цен, для заказов и прочего. Ну да, и номенклатура, если сейчас приходит, у меня разработчик, если сейчас после встречи пойду, должен был посмотреть, если там номер приходит вся, и она вся заведена, но в смысле 1С реально отдает там веса, цены, характеристики. Александр, еще раз говорю, мы выгружали только номенклатуру. Цены, остатки и прочее это для нас отдельная выгрузка, потому что это отдельные сущности в один с Ну окей, пропока просто товар, саму номенклатуру и все. Больше там никакой инфы нет. С несколькими заполненными Ну, ждем, когда доделаете, хотелось бы, чтобы это быстрее произошло. Нет, вы не поняли, о чем мы делаем. Ну, я понял, что он номенклатуру завел, а цены и так далее будет дальше доделывать, чтобы мы это получили. Он будет это дальше доделывать после того, как бот отмашка от вас, что все, у нас коннект произошел, все хорошо, мы можем обмениваться. Окей, я тогда после встречи с разработчиком подопну его и напишу. Ага. Договорю, сдвинулись дальше. Ага. Далее тут. В каталоге можно, здесь есть кнопка <unk>Оформить нестандартную заявку<unk>. Далее выходит попад, что это такое, в принципе, что нужна колировка и так далее. Напишите в чат. И все, в принципе, по этому. Второй вид, наверное, когда уже будем рассказывать про личный кабинет. Да. А попа будет вылазить всегда, прибыл будет к любой номенклатуру или какой-то конкретную? Нет, он при нажатии на заказ. Там справа лобочка заказать. Но если мы не будем это, короче, нервировать заказчика, может быть, только к отдельной номенклатуре, вот если смотреть на спецполудне или еще что-то А что будет нервировать-то? Это не попадает. Но вот при заказе вполне возможно сразу перейти к оформлению заказа, а вы купили. Нужно ли вам колировка или спецули? Что вы? Кто не говорит, что это всегда выходит? Это показали, как это будет выходить. Это будет и каждый год. Зачем? Отдельно какой-то. Нет, Александр же говорит, что ты нажимаешь кнопку, и тогда у тебя появляется. Вот есть оформить нестандартную заявку. Вы про это? Я ее нажимаю и появляется форма. Да, то есть эта модалка, она не выходит по прошествию какого-то нахождения времени на сайте, границах. Это отдельно на та же кнопка. Наташа, отдельная кнопка, совсем отдельная. Вот смотрите: вверху здесь оформить нестандартную заявку. Вот я нажимаю здесь, и всплывает окошечко. Если я не нажимал, то никакого окошечка нет. Все здесь покажи, окно был важен адмес-менеджером. Здесь мы планировали прикрутить какой-то стандартный виджет внешне стандартного диалога с менеджером, как обсуждали. Просто его учли, он есть. Сюда можно прикрепить какие-то файлы и написать менеджер. Тут в твороге нет запросов. Я бы еще коснулся фильтра, который сейчас тоже весьма примерно. Слева. Это пока предварительно. Они будут строиться динамически на основании данных о товаров. То есть мы берем характеристики товаров и здесь они строятся в фильтрации. Для промышленности мне пока тоже непонятно, там будет ли не будет признак, но учли пока в дизайне, что есть переключатель для промышленности. Так, сейчас, Александр, буквально минутку, Наташ, после этого по переключателю на промышленность обсудим с тобой, если когда через сегменты это сделать. Напомню просто, чтобы я не забыла, ладно? Можно дальше, Александр? Давайте. Тогда переходим к потоку четыре. Это зина и вставление заказа. То есть корзина выглядит как обычно стандартная, то есть тут и такие мини-карточки с названием, с артикулом, с висовкой, добавлением в избранное. Изменяем количество штук, либо вот они и сразу встают, которые уже выбрали. пользователь с скидками и с кнопкой удаления. Тут вопрос скидки вообще надо показывать в таком виде? Или достаточно просто цены показывать. А если у тебя наценка по соглашению? У тебя плюс пойдет. Тогда очень скидки не надо показывать. Потому что есть некоторые клиенты, которым дают не скидку, а наоборот на оценку. Нифига себе, у вас бизнес делает. Ну, это всегда так, что это удаленные какие-то. Районы, куда идет доставка за, так скажем, наш счет, чтобы это как-то компенсировать. Хорошо, понятно. То есть мы даже специально иногда добавляем стоимость в счет. У нас нет отдельности условия доставки. У нас идет наценка. Но здесь, скорее всего, он будет выбирать доставку, ну, как бы, если нажимать транспортная компания, то это за его счет, правильно? Да. Да, и на странице корзины есть справа блок, информация, сколько товаров, общая сумма, доставка какая доставка. Скидка убирать. Если есть показывать ее лучше в рублях или в процентах Нет, надо, конечно. А, ты от суммы стоимость корзины посчитать, хочешь и скидку применить. Ну ладно. Ну мне кажется, процентов здесь надо. Хотя и две цены, например, я же должен знать, кого мне скид. Если ты покажешь просто рублями, то я не знаю, ко мне скид. Ну, в смысле, сколько процентов? Смотрите по поводу скидки Там вариантов несколько. У нас сама скидка зафиксирована в соглашении, то есть это стас может вам передавать. Соответственно, можно брать просто этот процент. Но есть нюанс, что для некоторых клиентов и для всех по краткому коробке. Для всех. Ну, есть исключение, да? Здесь можно указывать две цены. Смотрите, когда клиент берет одну штучку, она стоит там 5000. Берет три штучки. Оно стоит по пять тысяч. Но если он возьмет коробку, то цена будет не по пять тысяч, а по четыре семьсот, например. И вот можно показывать две цены, что типа одна за некратной упаковкой, другая кратной упаковки. Касаемо вот этой самой процента скидки, это можно, в принципе, наверное, даже не выводить вообще. То есть, ему будет наглядно, видно, что если ты возьмешь коробку, цена одна. Если возьмешь не коробку, ценник будет выше. А, то есть скидка зависит именно от кратности упаковки только, да? Там все сложнее. Просто скидка у него всегда есть, а если он просто берет некратно на коробке, то цена выше. за штуку ну да а у вас этот механизм потом пришлете он как-то описан как этот расчет ведется потому что я пока не понимаю там будет ли водяной Достаточно мне будет просто построить интерфейс, в котором человек прокликал из 1С и просто суммируется. Или надо еще что-то там логику вводить. Нет, на вашей стороне просто принять то, что передает Стас из 1С То есть он вам будет передавать две цены. Одна будет называться кратноупаковки, другая некратно упаковки. Вот, соответственно, это все маркировано, и вам просто расставить по своим параметрам. Ну и вопрос, а тут к стасу там крат упаковка-то с товаром приходит. Ну, в смысле, сколько товаров должно быть в упаковке, чтобы кратно считать? Будет приходить оба то, что мы напишем. Поэтому да, оно будет приходить. Оно потому что не содержится в самой номенклатуре, это отдельный справочник, поэтому надо отдельно описывать. И второй момент начисление бонусов отсюда надо убрать, потому что у нас не все клиенты на бонусацию. И там нет такого, что ты вот купил и тебе за это сразу что-то, какие-то бонусы начислили. Там потому что Обычно идет это либо месяц, либо квартал, либо достижение какого-то объема продаж тебе начисляют бонус на этот объем продаж на весь, а не на заказ. Я понял, да. Окей, ну да, пока убираем, а потом это может появиться просто отдельный раздел в личном кабинете с вообще другой логикой. Он и должен быть, да. Мы проговаривали, что бонусы будут и просто отдельно. Это потом, если что, мы с бухгалтером подробнее вам расскажем. Так, идем дальше. Я про это бы сразу сказал. Пока про прайс-лист мы то, что скачать, загрузить, блок оставили, чтобы не потерялось, помним, что пока не делаем, сперва реализуем весь процесс заказа. Отдельно разобраться. Просто чтобы это было, короче, не забыл. Да, в состоянии, да, в принципе, пока ничего нет. Переход в каталог. И состояние с платной доставкой. Здесь мы разбирались вообще как в целом должна работать. Если меньше 120 тысяч, то показывается сообщение, что не хватает столько-то до бесплатной доставки. Ну вот, по сути, да, тут можно нажать к оформлению, однако здесь, если там вот было. Я поясню, просто ты проскочила быстро. Здесь можно.. Мы обсуждали запретить перейти к оформлению или разрешить. Но мы понимаем, что человеку может быть транспортная компания, может, срочно надо. Поэтому перейти к оформлению можно, но здесь мы начинаем явно уточнять транспортную кампанию. Да. То есть кнопку при нажатии кнопки к оформлению появляется Страница оформления. Здесь можно выбрать способ доставки с уточнениями, что это значит, и дальше. Сейчас, секунду. Если у вас заказ меньше 120 тысяч, но не транспортная компания, а мы везем. Мы за это как-то бабки берем. Нет, и все забирают машину, потом от этого будут столкнуть. Либо до что там Краснодара, да? Я просто к чему? Я думаю, может быть, здесь третий хлажок добавить, что достатка поближе, но платно. Но это уже нюансы нету, да? А если это назвать доставка лишь до точки выгрузки, и это будет, допустим, терминал Домодедова, Краснодара на Спасибо. Потому что мы да, перед главным отчастом. Ну, ладно, тут. Да, можно так и оставить доставку по лишь бесплатной или транспортной. Смотрите еще, Александр, какой момент. Вот здесь есть адрес доставки. Его вроде как. Клиент должен вручную выбирать, да? Это первый заказ, куда еще ни разу не доставлял. Здесь он первый раз сводит. Смотрите, в чем фишка. У нас в Одинский есть информация. по адресу доставки. Мы вам его тоже можем передавать, и чисто теоретически вы, когда они переходят на оформление заказа, можете брать этот адрес и раскладывать его здесь на подстройке. Зачем так сложно? Я-то думал, как? Вот тот человек ввел адрес доставки, мы же вот его сохранили, и можно высказать. Я не слышу, просто его вы начинаете с трех сторон. А еще раз. Да, я пока.. Мы не обсуждали, короче, сложную вот такую штуку, типа. получить адреса, как-то их обработать, мы не знаем на стороне 1С, кто их вводит. Мы же работаем с кто-то, который сейчас хочет сделать заказ. И, собственно, даем ему возможность ввести этот адрес и даем возможность выбрать из тех, которые раньше вводил. Я тоже понял сказом. То есть я не разрывал здесь вот эту связь, потому что мало ли что там в 1С. А вот эти старые адреса доставки, они в каком формате будут, так скажем, храниться? Я так понимаю, на портале. И просто связка, что вот этот клиент какие-то адресы, и они ему будут даваться на выбор. Типа повторить, либо добавить новый адрес. Да, да, да. То есть мы храним их у себя, вот старые адреса. И можно нажать кнопочку новый и добавить. Все, понял. И мы вместе с заказом их передаем. Давай транспортную компанию туда разберем. Здесь человек не может, получается, заказать доставку Палиш, потому что у него не хватает денег. И тогда он выбирает транспортную компанию. Так, минука копко давай дела. Мы сейчас доработали в группу, логисты доработали, там обязательно были заполнения и режим. Это обязательно пользуется. Режим работы точки доставки клиента. Есть режим работы клиента, он не.. В партнере хранится, не в контрагенте. В контрагентии. То есть получается, если это будет синхронизироваться с нашим маршрутом, это не повлечет за собой никаких Ну, смотрите, если вы указываете в партнере все, как должно быть, вы указали режим работы, мы все равно будем что-то прописывать вручную, то есть входить. Не как вы через кнопочку, а прописывай. И мы просто будем указывать, что бери из партнера режим работы и подставляй маршрут. Если это как бы не обязательно полет. Нет. Это при том условии, что вы заполните партнеры в Контрагенте. Александр, тут еще нарисовался один вариант, так скажем, бесплатной доставки полиже. Что если у него не сто двадцать тысяч, а меньше, то мы можем довести до домодедова бесплатно. Вот мы можем ему дать адрес, и он его сюда добавит, и будет потом выбирать, если ему это необходимо, в комментарии писать другу водителя. Нет, то есть единственный, такое существует для всех. Собирать с водителем. Какой-то сплатный. Это есть 120 тысяч, небираем. Нет, а если его не хватает 120 тысяч, то есть мы тогда исключительно.. Встретить, и это тоже он готов, что его выглядит. Тогда он должен уговорить в Москве от этого. Мы можем теоретически дать ему этот адрес, он его сделает как добавить. Если он делает заказ на чистоводстве, он выбирает бесплатно адрес, выбирает этот адрес терминала. То есть, это будет либо Москва, либо Краснодар, либо Новосип, и пишет комментарий, что он заберет у водителя. То есть, чтоб не добавлять еще одно поле доставка по лишь бесплатно с какими-то условиями. Еще не надо было. Прямо обратно. Еще раз, ребят Александр сказал, что если меньше ста двадцати доставку бесплатно он не может оформить. И это зашито сейчас у точнее предполагается, что если у тебя меньше ста двадцати бесплатно, ты не оформляешь. Значит, надо исправить, что он может откровить эту раскладу. Нет, если он даже. Если у нас, например, водитель там у нас машинные доказания, он может в третий дни не повезет ему, у него нет 120 тысяч заказ, они не повезут ему до адреса. Но он же встретит на трассе, и это все равно будет бесплатно. Тогда надо что-то добавить. И по голепарку у нас очень бесплатная доставка. По продукции, да? не смотрите я тогда предлагаю явно ведь это сложный логический сценарий он зависит от города от условий много чего можем добавить третий пункт типа заберу сам просто То, что он надо кредит или еще где-то, это все варианты заберу сам. Можно в третьем пункте бесплатно до следующих адресов в Краснодар, Москве, как прописать капиталь. А если новая контрагента? Я просто не знаю, насколько много у вас таких людей, кого это затрагивает. Нет, не есть. там достаточно прецедентов. Тут, наверное, знаете, Александра, как надо будет сделать? Зашивать вот этот вот контроль бесплатной доставки, не на вашей стороне жестко 120 тысяч. А мы вам из 1С будем посылать признак, что контролировать сумму, либо нет. У контрагента в смысле конкретного? Смотрите, да, когда а нет, не получится, это же на оформление заказа еще до того, как там прилетел. Объясните сценарий вот этот, или потом, если это сложно, можем отдельно потом собраться Вот этот сценарий, когда человек забирает сам, как он еще возникает? То есть они всегда меняют бесплатно, но там иногда такое, или всегда они так забирают. Нет, смотрите, если он не набрал сумму сто двадцать тысяч, мы ему персонально на адрес не везем. Но ему ничего не мешает тормознуть, группа, фуру на трассе. Забрать свой товар, фура поехала дальше, он поехал к себе. И тогда критерия 120 тысяч доставка бесплатно не работают, потому что ему не доставили. Ну, я понял, но ведь это кейс-то отдельный, он же должен договориться, что он заберет, менеджер должен об этом знать, водитель должен об этом знать. Давайте отдельно потом созвоним, 7 минут на 10-15 обсудим это. Да, вы подумайте, я пока нам предлагаю так набрасываю третий пункт, заберу там и там как-то объяснить, что ему сделать для того, чтобы забрать самому. Идем дальше тогда. Экран подтверждения, то есть есть вся информация, то, что вводили в продлении заказа, и заказ создан. И у нас там пока предусмотрена ближайшая дата. Обращаю внимание, будем надеяться, что это. Далее история заказов. То есть история заказов идет уже сразу в личном кабинете. Здесь все. Есть приучение на. Все новые завершенные отмененные. То, как выглядят заказы, то есть это сейчас они как карточки особенные. Здесь могут быть нестандартные заявки, которые указываются ТИ То есть есть номер заявки, либо заказа, дата и теги, которые регулируют Показывают статус. И по заявке у нас статуса пока обрабатывается, ожидается оплата. Нет, здесь просто все статусы визуализировал. Вот, и познай, Настя, может, и хотела сказать, я опережаю, что пропустишь, отменить. Да, я успела пустить. Да, то есть отменить заказ можно только при статусе обрабатывается. То есть если он перешел в доставку, этого сделать уже нельзя. Обрабатывается на стороне 1С, то есть он принят, и к нам вернется статус. Если я, например, заказал с утра, а у вас еще никто ничего не сделал, я могу отменить заказ, повторить и делать. Но только заказ принят в Одинске как к обработке, то все, ничего нельзя. Да, да, отлично. Это мы как раз вот у ребят с вами обсуждали, что когда менеджер его взял работу, чтобы на платформе уже с ним ничего нельзя было делать. Да, далее страница заказа, то есть здесь есть путь, то есть что с ним происходит, там обрабатывается, удовольствие и так далее. А дальше здесь пока состояние, когда мы вообще видим вс<unk>, то есть все документы, я знаю, что они подгружаются постепенно, то есть по дне прохождения идей и статусов этапов, да Заказано. Бонусы здесь тоже убрать. Бонусы, да, да, ну то тоже нужно брать. Я просто не забыла. Может, откуда? Да, и ниже есть состав заказа, в котором можно. Здесь хочется тоже, чтобы вы подумали, мне кажется, что для B2B платформы превьюхи не нужны, а важнее компактность и табличный вид. Ну, типа, много товарных позиций, нафиг мне превьюхи, я и так знаю, что это такое. Ну, по сути, да. В общем, я бы здесь убрал картинки слева. Оставить только название, количество и сумму. Этого достаточно, мне кажется. Потому что вот эта картинка, чтобы ее было визуально видно, она должна быть побольше, соответственно, у нас просто страница распыливается. Да, я лучше бы таблицу собрал, там появились упаковок, вес Что птицы на рассказах? Я сразу три упаковки, там, три коробки. А не надо саму соображать, сколько там. 60 банок, сколько это коробок? Да, и страница, когда у вас заказ завершен, то здесь можно повторить заказ и оставить интензию, если есть какие-то проблемы. А смотрите, по плану, если он нажимает повторить заказ, у него просто создается корзина с таким же набором, и все, либо он на каком-то этапе сразу Появляется. Нет, вся логика повторения заказа, добавления через прайс потом будет все через корзину. То есть мы просто закидываем все в корзину. Покажи экран как раз. Да, я понял. Просто хотел уточнить, чтобы это не забылось, и мы все понимали одно и то же. Сейчас показали, что подумали. Вот экран, на котором, обратите внимание, есть этот статус, и, например, товара нет. Ну, то есть сняли с производства. Я повторил старый заказ, который в прошлом году делал. И вот такое состояние показывает, что при добавлении в корзину произошли ошибки. Таких товаров нет. И должен там изменить, выбрать другой товар или проигнорировать, если у меня на это пофиг. Ну, по сути, должна быть обязательно возможность продолжить, потому что то, что нет товара на складе, это мозг. Подождите, вот марзина, вот там оформить все есть. А внизу то, что не попало по какой-то причине и с объяснением почему Ну вот, я еще раз говорю, что в корзину оно должно попадать все равно. А, все равно? Да, потому что то, что нет на складе, менеджер создает заказ на производство этот товар выпуска. Снято из производства. Нет, там есть несколько статусов. Нет на складе и снято с производства. То, что снято с производства, да, однозначно, оно вниз должно уйти. Так вот выпасть. Либо просто не давать ее, как бы прогонять, если есть такая номенклатура в корзине. А если нет товара на складе, ему об этом сообщить, но не запрещать ничего. Ну, как будто там запрос на. Создание вот этого все. Понятно. Зафиксировали. Так, и Лера просила последнюю страничку Лера какую? Где завершения заказы? Показать еще раз последнюю страничку. Сейчас, секундочку. Так. Последняя именно история. Что здесь показать? Это все будет подгружаться и из один эски по мере прохождения вот этой цепочки документов. Счет это у вас он. Ну, изначально, как другая, да? Да, да, да, да. По сути, это печатная форма, которую счет на оплату вы усылаете. У ПДшка это когда склад уже получит документы. Ну, это образцы. То есть мы просто потом опишем, что будет конкретно, и это будет догружаться. Но вот выглядите, это будет вот так. Спасибо. Так, дальше, Идем. Давайте, Александр, дальше. Далее, поток 5, документы от сверки. То есть у нас есть кнопка <unk>Документы<unk>, здесь, и кнопка <unk>Запустить акт сверки<unk> на зарубежный. При нажатии открывается Окно от сверки документа какой-то укажите период. Ну и оно уходит в почту к менеджеру. Здесь все просто, да, и дали. Да, тут. Соблюдат. Сейчас, подожди. Александр, можно еще раз вернуться на последний факт свет? Вот фраза заказ, номер такой-то, это просто номер заявки на акт сверки или это по конкретному заказу? Акт сверки предполагается. Не, я думаю, это у нас внутри ошибка какая-то, акт сверки просто должен быть. Оно должен быть просто за период, да. Смотрите. По поводу ушло в почту. Кому ушло в почту и зачем ушло в почту? Ну, в смысле, у нас в админке предполагается управление паролям менеджеров, и, собственно, можно будет указать, что акты сверки на эту почту присылаем. нестандартные заявки на эту почту присылаем или список но а как нет когда вот они нажимают запросить акт сверки К нам в Одинску улетает триггер, с которого мы формируем этот акт сверки и посылаем вам его обратно. Как раз вот этого личного кабинета в том, чтобы исключить полностью менеджера из этого Не, если клиент сделать момент может. Давайте делать, конечно, супер. Отметим себе, что это тогда не на почту, а запрос в 1С. Да, да. Это улетает триггер в один из мы уже в другой стране обрабатываем и высылаем в ответку. Подожди, по списку документов я хотел показать. Это один вот тут. Там же были где. А, нет, сюда забирали что-то документы. Мы тут долго думали над этим окном документов. Оно сейчас выглядит простым. Сейчас постараюсь объяснить логику. Дело в том, что документов очень много разных. И к каждому заказу есть еще документы, которые могут прилететь, про которые даже пока не знаю, кроме акта сверки, которые не к заказу относятся, а просто к контрагентов. Договор, доп. соглашения и любая ерунда еще может быть. И поэтому поиск, ну, фильтр по дате, понятно, им можно выбрать дату. Ну, типа, документы за прошлый год, в январе там что-нибудь заказывал, еще посмотреть. Я могу нажать поиск, например, договор, например, счет, акт сверки, все это отфильтруется, но также я могу набрать номер. По номеру тоже фильтруем. И при этом, если я вернулся в номер заказа, вот здесь у меня откроется заказ то есть я вижу все документы по всем заказам слева логика я же документы ищу но при этом я могу закатеть Нашел счет какому-то заказу, посмотреть сам заказ, какие счет документы, ну там, ТТМ, не знаю, МПД. Вот таким образом я его могу открыть. То есть я могу заказы посмотреть через историю заказов и могу в документах ткнуть в заказ, откроется тоже заказ. Да, пойдемте дальше к потопу шесть при претензиям. Так, коллеги, прошу прощения. У нас по времени осталось очень мало, нас поток пощемить отсюда могут. Да, много еще сталось разобрать. Так, у нас еще есть, получается, претензия, нестандартная заявка. Ну, это обучение заявка. Ну, мне кажется, вы их сами можете посмотреть. Потому что в принципе последователи заявок какие там. Сейчас тогда ставить претензию и статус заявку обсудить момент с карточками. Это нужно сейчас. Да, я бы карточки сейчас быстро обсудил, чтобы фоном могли подумать. Мы думали, как сделать заказ удобно для B2B кабинета. Посмотрели в TC Coфе, как хорошо. Там ребята долго сильно думали, как сделать. То есть у них есть.. Это повторяюще, не витрина. Это в личном кабинете возможность заказать и в виде таблички быстро скидать заказ. По сути, у них как сделаны? Записки товаров, у них тут все написано, очень все быстро, понятно. Самое главное внимание на цену, на упаковку и так далее. Отдельно можно нажать, посмотреть товар. Мы подумали, что можно сделать что-то подобное, потому что для B2B-клиентов сложнее просто Найти нужный товар, его заказать. И ничего там его рассматривать, все такое. Если B2B клиент знает, что он заказывает, то он просто его заказывает. Ну, в общем, вот хотим предложить сделать отдельно такой каталог для заказа в личном кабинете. Что думаете? То есть это условно просто табличка с названием, с ценой прототипы первые, конечно, не финальные. Вот он на экране вы видите. Вот название там плюс-минус можно быстро собрать. Сейчас вот эти неучтенные упаковка. Фильтр еще нужно. Ну, фильтр, пояс быстрый, да, какой-то появился. То есть градация типов минералов, там красок и так далее. То есть это по сути дублирование витрины просто в каталог личный кабинет. Да, но при этом она не в виде карточек товаров, а в виде таблицы с возможностью собрать и фильтровать Давайте подумаем. Пока однозначно ответить не могу, потому что с дайсторонной вроде как излишнее дублирование. С другой стороны, это удобство. Какую задачу мы решаем? На сайте. Вот это было даже на интервью с клиентом, который он таша недавно проводил. На сайте человеку важно ознакомиться с новинками, с ассортиментом, почитать подробнее про товар, а при работе с личным кабинете и заказами ему хочется быстро и просто заказать и не тратить время на то, что он уже изучил, знает. То есть здесь мы разные задачи решаем. То есть мы получаем количество кликов по странице, то есть в обычном flow это человек. Ищет товар, нажимает на карточку, заходит на страницу товара, что-то там изучают, там в нем что-то редактируют, уходит обратно, что-то снова ищет То есть это все время приключения между страницами. Да, изучение. А здесь ему он все знает, надо быстро собрать корзину. Да, а здесь у него все возможно. Я понимаю, да, поэтому говорю, мы обсудим и уже потом скажу. Ну, остальные процессы там они понятные, заявка осталась нестандартное обучение, там последовательность экрана спросит. Там ничего необычного. Ну давайте тогда сейчас пока закончим. Будем ждать от вас фидбэк. Что в целом думаете, как у вас впечатления от проделанной работы? Вы говорите громче коллегам, приятно это будет слушать. Нам понравилось. Что парни Антон сделали? Показали. Спасибо. Спасибо большое. Я тоже хотел с своей стороны сказать, что было очень приятно, что все были увлечены с вашей стороны. Все хотели. Как можно лучше объяснить и дать полезную информацию. Приятно, что все так увлечены. Спасибо. Я просто тираном, я не забылась, поэтому. Так, на самом деле, да, сделано уже много. И сейчас визуально хотя бы понятно, потому что не все могут, так скажем, с текста либо на словах представить себе, как это будет выглядеть. То есть вот эта штука однозначно полезная. Так, пробежались. Наташа, у тебя что-то есть еще из вопросов, либо недопонимания? Так, ну тогда. Александр, слышу меня? Я слышу. Насчет новинку хотел сказать, я так понял, что у вас запрос выполняет, да, Кейт. Я посылаю только главного поля сейчас. Там некоторые мощные поля, которые берутся из других объектов, я не посылаю. Я, в общем, обмен работает, но можете со своей стороны проверить офф-сэты или нет, эти параметры, там это все. Я это первый раз, как работает это все. А так я уже скоро двигаюсь, дальше пойду на дня. Хорошо, я после встречи напишу вам, проверь. То есть я понял, обмен работает, но всякий лимит можете это проверить, эти нюансы. Что ли не похоже? При одних тех же допросах выдаю одинаковые. Разницы просто хороные, соответственно, разные там. Но стабильность, стабильность этих лимит. Я понял, понял. Понял, что нужно проверить, сделаем. Ладно, у вас внутри нет, что так ну у нас, Александр, вопросов пока больше нет. Давайте тогда договоримся по срокам. То есть вы смотрите там, ну за сможете до пятниц посмотреть, дать комментарий кед? Да, конечно. Хорошо, так и договоримся. Хочется не тормозить, а на следующей неделе уже может переходить уже к дизайн-концепции, параллельно будем дорабатывать прототипы. Понятно, что это будем сохранять, но если нет радикальных противоречий по главной, например, по остальным содержательным страницам, может дизайн-концепцию уже начать проектировать, не личный кабинет. Хорошо. Хорошо, у нас по пятницам как раз плановостых, в принципе, с 10 до 10, то есть до этого времени. Хорошо, спасибо. До свидания. Хорошего дня. До свидания. Спасибо. Спасибо, с вами.