И давайте приступим, пройдемся по очереди по вопросам. Начнет, наверное, Илана с первого вопроса. Как сейчас записываются на курсы колористики по звонку, по заявке на сайте или письмом, кто ведет расписание? На самом деле это очень хаотичное мероприятие. Заявки могут прийти хоть куда, хоть по телефону, хоть в мессенджер, хоть в почту. Чаще это запрос, который обрабатывает менеджер. То есть клиент звонит и говорит: я хочу, что у вас есть. И тут менеджер рассказывает, что у нас есть. Ведет свой учет в обычной Google таблице, где видим расписание и.. сотрудников, то есть свободное время, свободные окошки, все условия от лаборатории видит и отдел продаж, и лаборатория, и И кто еще? И все. То есть только мы с ними.. Вряд ли. То есть это просто Google таблица. А когда вы говорите про менеджера, это менеджер какого дела? Менеджер продаж? Да, B2B. В B2C такого направления нет. Так, если вы говорите, что система учета записи какая-то существует, но она вся ведется в таблицах, как я правильно поняла. Да, да, это просто Google таблица, в которой.. расчерченные ответственные, расчерченные. То есть мы вписываем клиента, мы сразу видим график по месяцам, по дням, поэтому здесь мы ориентируемся так. И на будущее нужна ли нам здесь синхронизация с личным кабинетом, чтобы свою запись видел клиент? Ой, я думаю, не надо. То есть, как уведомление, можно ему отправить, как бы не за день, за день, за два где-то так, да? Ну, с восемь. За неделю лучше, если он забыл, что хотя бы билеты купил, либо эту надпись. Либо он как оплачивает, у него постоянно может висеть это уведомление, что у вас запланировано Если он видит там какой-то календарь, если вдруг он будет видеть календарь в связи с отгрузками, с маршрутными, можно будет ему там в календаре пометить, что он записан. Либо как уведомление всплывающее, не знаю. Ну, лучше да, уведомление. Либо висящее, может, оно где-то будет зафиксировано. Ну вот мне понравилась идея с отметкой в календаре, если все-таки мы планируем реализацию календаря И второй момент, если будет висеть уведомления, он, наверное, потом не будет обращать на это внимание, а хотелось бы привлечь. То есть, вот как Илан сказала, за неделю, например, ему всплывающее уведомление, что вы записаны на.. Обучение? Да, купи билет. Хорошо. А что должно быть в лесу кабинете, кроме этого? Может быть, сама кнопка записаться на курс? И вот с выбором даты на упоминание высказания. По-моему, все такое, что связано с обучением, по-моему, мы хотели также оставить кнопочку и связаться с менеджером. Потому что обучение бывают разные, вдруг они могут поменяться, либо там условия поменяются. То есть это в любом случае они, когда хотят обучиться, первые, они даже не знают, что это У меня всегда вопрос, что это за буквально. Курсы будут на сайте, ой, на, господи, на платформе будет объяснение этих курсов, но Узнать, например, цену, узнать их, возможно, более полное содержание, это все-таки лучше все равно через менеджера, потому что он где-то, например, скидку им рассмотрит или что-то другое Ну, в нашем направлении это больше индивидуальность. То есть у всех свои вопросы, и даже если они прочитают общую твою.. коммерческую вот эту вот описание, да, коммерческое предложение на обучение, они не всегда могут понять, у них всегда будет вопрос, а для нас, типа, как это будет, что мы можем конкретно подчеркнуть? Так, если возвращаться к личному кабинету, то получается саму кнопку <unk>Записаться на курс<unk> нужно в личном кабинете размещать не отдельно, а на... витрине курсов, да, на какой-то отдельной странице, обычно в кабинете, или подобрать курс для своих сотрудников. Конкретно на странице хотелось бы, то есть он зашел на страницу, прочитал про обучение, про форум или там другой какой-то. И оттуда уже нажимает кнопку записать. А задублировать можно и там, и там. Ну, это может быть какой-то. Баннер, в целом, там подберите курс для своих сотрудников или что-то такое. И он может ввести либо на витрину всех курсов, либо к менеджеру. Ну, то есть обращение к менеджеру. Такой есть вариант. А в товарах это можно разместить? Ну, тоже можно смотреть вариант баннером, либо скорее тут будет вариант баннером, либо какой-то ссылкой, как категории товаров, там другие будут. Просто если он будет ходить выбирать пасты и вдруг наткнется на папочку с обучением, он такой, что это? То есть люди, которые не смотрят на эти баннеры. Мы вообще объясняли, что на товары, которые будут по теме обучения, например, как-то задействованы, у них слева или справа будет появляться Ну, как поле с этими вот информационное, с акциями, с курсами или там с новостями, ну, что-то такое, то есть А если они не будут смотреть? Да нет, они там видят нормально. Я не смотрю. А если мы только, возможно, смотрим, что вот на странице товара мы предлагаем какой-то курс. Как можно связать товар с курсом? Это можно сделать какой-то.. Список конкретный. То есть в Одинске, скорее всего, они никак сейчас не связаны. У вас же нет никаких курсов в Одинске не заведено. Можно ли будет заведение? Заведены, не заведены. Они заведены. А, вы просто сказали, что через РМ-код не проходит, и через 11-код я думал, что нет. Нет, там есть продажа, но там просто как фиксация продажи идет. И опять она идет через парк сервис. Наташа, что ты думаешь об этом? Ну да. Будем оставлять или нет? Оставлять что? Будем оставлять. А вообще на платформе? Ну да. Если будем выставлять, то я предлагаю еще продублировать как товары. В товарах, ну то есть у нас есть живая номенклатура. А как она называется? Есть, по-моему, обучение по колористике, так и называются. Если заводится там конкретно по форуму, так тоже с форумом, но конкретно каждый год. Оно там просто разнится, у нас несколько номенклатур под количество человек и по количеству дней. По сути, эта номенклатура есть, она продается за деньги. То есть если это будет дублироваться где-то в товарах, если он не смотрит на баннеры, то он всегда может в товарах увидеть, что это такое, жамкнуть ему это упадет в корзину, и он в любом случае уточнит, что это такое Вряд ли кто будет платить, не убедившись в том, что это за обучение. Но это тогда отдельный раздел надо будет. То есть под него. Это не каталог товара, ну как-то сказать, продукции. Ну, немножко. Да, если мы рассмотрим как товар, то нужно будет в каталог какую-то категорию вводить. И у меня же нет, получается, цены. То есть мы же ведем на связь с менеджером. То есть это обычная действующая номенклатура. А вы скидку даете Иван? Ну, то есть вот к какому-то.. Я наценку. Нет, ну в плане того, что. Либо он может это просто положить к себе в корзину и оплатить, либо он не может положить к себе в гус. в корзину и связывается с менеджером, и уже на индивидуальных условиях идет продажа. Нет, никаких скидок там нет, это не такие великие деньги. Поэтому они готовы за это платить. Ну, то есть можно, в принципе, тогда рассматривать вот этот курс. Ну, вот как мы изначально хотели, раздел по обучениям. На странице с обучением будет кнопка. Ну, записаться там либо у менеджера, либо купить, и он может напрямую купить. Да, но даже если, не дай бог, потребует скидку на это все. Мы же видим это в один из мы можем поставить скидку, она у него отобразится. И будет ему счастье. Да, ну да. Нет, а если наценку? Ну, это уже я буду над собой работать. Ладно. Так, Наталья, у нас нет, они запутали? Ну, как я поняла, у нас будет возможность добавить обучение в корзину и связаться с менеджером. То есть две кнопки. Так, я не поняла, можно ли сейчас связать в Одинске обучение с каким-то конкретным товаром. Вот как эта связка сейчас как-то работает, можно их как-то внутри связи? В один эске такого нет. То есть я имею в виду, что вы, например, предполагаете, что обучение по номенклатуре там ТИС и из нее идет... связка там с обучением. Такого в Одинске нет. Это надо либо в карточке как-то отмечать. Так, я запуталась с девочкой всю. Нам просто нужно будет знать, какие обучения, на каких товарах выводить. И это может быть какой-то список постоянный. что всегда обучение привязано к каким-то конкретным товарам. Либо мы можем знать, что в какой-то категории товаров мы показываем вот такие виды обучения. То есть все это Мы можем, например, выводить, если он на любой продукт берет группы B2B. то тогда выводить такое, предлагать обучение. Если на B2C, соответственно, им такое не нужно. Ну, только если там на форум. Ну, то есть привязать к каталогам Товары можно, но это прописывать вручную. В Одинс такой связи нет. Даже если мы будем вручную прописывать, хотя бы понимать, на каких товарах какие виды, какое обучение показывать Продолжение следует.. Красочное покрытие, допустим. Для этого товара возможно только Одна карточка обучения или может быть несколько? Может быть, несколько, может быть, форум, может быть, обучение по колористике. Мне кажется, форум <unk> это вообще что-то отдельно, потому что форум <unk> это один раз в году и для всех А то, что касается обучения колористики, это может быть привязано к любой нашей номенклатуре, то есть к любому продукту B2B сегмента. Так, а еще у нас бывают разные виды. Вы говорили, что можно онлайн обучение пройти, можно оффлайн, насколько я помню. То есть это будут разные карточки товаров. Получается просто в разной, а стоимость у нее будет одинаковая. Надо их как-то разделить, да? Если фанер разные, то, наверное, Либо мы можем внутри карточки попробовать менять стоимость в зависимости от выбора. То есть какой-то. Нет, а если он делает, например, купить, и у него спрашивают, то есть выводится информация. Есть, например, оффлайн, есть онлайн и оффлайн, и есть ну третий вид там, допустим, только онлайн. Так можно сделать? Так, давайте представим еще раз ситуацию. Мы находимся на странице товара, а там у него показывается, что вы можете приобрести еще общение. И карточка. С каким-то обучением и дальше. Человек выбирает какой-нибудь спадающий список да и он выбирает онлайн офлайн да да да Я подумала по поводу. Ну, либо три кнопки, допустим, там оффлайн, онлайн, оффлайн и онлайн. И дальше, если человек меняет там онлайн-оффлайн, у него у меня есть цена, а даже с ней он может добавить в корзину. Да. Ну как удобнее просто сделать списком или кнопками. Кнопками он увидит. Список может не просмотреть. Мне нужно посоветовать с разработчиком, получается, потому что у нас в каталоге карточки товаров без товарных предложений. Вот там карточка есть, как есть, без разными конфигурациями, под которыми ее можно там разными. упаковкой выбрать и так далее. А если мы заводим отдельные карточки под обучение, мне нужно уточнить, можем ли мы не три одной карточки разделять еще на несколько видов и цен. Вот. Мы, скорее всего, можем, я просто хочу по ней, насколько это усложнять. Вот нужно будет посоветовать с тобой. Так, и тогда рассмотрим еще один вариант. Либо мы выбираем внутри одной карточки. разные варианты цен. Так, либо мы еще что можем сделать? Любой человек может пойти, кликнуть и посмотреть группу этих, ну, перейти на страницу с обучением, посмотреть, что там есть оффлайн, онлайн, выбрать конкретный. Такой вариант мы рассматриваем, что и сразу на странице товара выбирает, а еще идет смотреть. Ну то есть я правильно понимаю, что вы предлагаете. в этом плане разделить на три разных страницы. На три отдельные карточки, да. Ну, получается, что информация тут где-то. Да, курсы, ну то есть наполнение практически одно и то же. Отличается только там, что, например, онлайн поменьше, например, ну, либо вообще отсутствует практика, если онлайн и оффлайн. Девочки, а стоит ли вообще заморачиваться ради этого обучения настолько? Оно не настолько часто у нас встречается. Почему мы не можем просто как обычные пасты их выводить, обычные номенклатуры, как товары? То есть вот он заходит, выбирает, что там. Не прайс, а как это правильно назвать? То есть, когда он заходит выбирать себе продукцию, там же может быть просто группировка какая-то, подгруппа, не знаю, с обучением. То есть, вот как он выбирает у нас УПК? Это раздельное, должно быть раздельный каталог, отдельный. Ну, такой отдельный отдельная категория, да. Но проблема у нас не в этом. Проблема в том, что есть ли у них разная цена. Если у них разная цена, то либо это должны быть отдельные карточки, либо Отдельные товарные предложения. У них разная цена. Хорошо, давайте по-другому. Товар, который выгружается из один из, который имеет разную фасовку. Он как будет реализован в Битубиформе? Вот абсолютно последняя встреча с Андреем, когда это будут отдельные карточки. То есть. Допустим, 500 грамм одного одной пасты. Один товар, килограмм, первой пасты, упаковка такой-то. Ну, в этом плане тогда как будто бы просится по-разному делать. Ну, разные карточки по налоги. Но в этом случае надо создавать отдельную категорию. Мне вот это не нравится. Но смотрите, что проще. Можем и так сделать. Я как будто бы не стала бы ничего усложнять и что-то там с разработчиками новое придумывать. Сделать просто по аналогии с товарами все. Так, если у нас будет три разных карточки, допустим, две. Онлайн обучение и оффлайн обучение, да. как это может выглядеть на странице товара. То есть мы привязываем к товару или показываем на всех товарах и сказали, что для всех товаров B2B Мы показываем обучением. То есть они эти две карточки обучения будут видены на всех страницах товаров для B2B получается. Одни и те же, верно? Нет, можно сделать ну, какую-то одну карточку предлагается обучение. Он по ней жмякает и переходит в раздел с обучениями, например, где указаны вот эти три вида обучений <unk> онлайн, оффлайн и онлайн-оффлайн. Тогда это тоже может быть просто как паннер. Мы с баннером сообщаем, посмотрите еще лучше. Ссылкой по переходу на. Так. Хорошо, тут вроде боли-ми не разобрались. Так, если возвращаться к личному кабинету. Договорились, что там тоже может быть какой-то баннер. Напоминание возможно. Дальше статус записи. Нужен ли лично в кабинете? И возможности такие выходные. Я прослушала, можно еще раз, пожалуйста? В личном кабинете мы обсудили, что мы тоже попробуем показать какой-то баннер с приложением записаться на курс. Мы будем там показывать напоминания за неделю. Вопрос про статус записи. Можно ли показывать где-то, что там записано или в работе заявка или что-то такое? Ну, такого, наверное, нет. Единственное, что когда будет сама запись уже утверждена, вот как предлагала Илана, зафиксировать это в календаре. Момент, там статус промежуточный какой-то, наверное, не нужно. А что вы представляете себе этот календарь в личном кабинете? Там что-то, кроме какой-то общий календарь вместе с Отметка имеет доставок или какой-то отдельный? Ну нет, наверное, общего достаточно. Да, все в одном, это как-то группирует, что ли. и смотреть будет проще. То есть если клиент открывает календарь, он сразу видит график маршрутов машин, допустим, это раз в неделю или раз в две недели, и тут же, если подсветить ему, что есть какое-то событие на какой-то день Это же удобней. Мы про маршруты, которые регулярные маршруты мы показываем, не те, которые он ожидает. То есть про клиндер, когда вы заговорили, я подумала, что там отмечены и водоставки, то есть во время. когда будут доставлены ему товары. Вы сейчас сказали про график маршрутов в целом. Которые регулярно. Ему нужно будет видеть регулярный график маршрутов, чтобы он ориентировался, когда ему нужно разместить заказ, то есть к какому дню он должен это сделать. А статус передвижения, я не знаю, как мы фиксируем. Мы это обсуждали или нет, я пока. Не могу вспомнить. Но все желательно в одном, да. Если мы такое все-таки будем реализовывать, что там где-то будет доставка допускаться. Ориентировочная дата доставки будет там подсвечиваться, либо это где-то К заказу будет писаться срок доставки. Давайте обсуждали, что да, он будет выводиться в самом личном кабинете. Не обсуждали форму, календарь или не календарь. Ну, то есть какая информация все равно должна быть А, либо просто строковое, что у вас будет доставка какого-то числа, либо прям календарь, да? Да, где-то в данных о заказе все равно оно будет. Про календарь, насколько я помню, не обсуждали именно от этих доставки. Ну, мне пока тоже сложно сообщить, как бы, вести диалог, потому что здесь, скорее всего, с девочками разговаривали с Валерией и с Верой. Лучше дождаться, наверное, какого-то итогового результата, да, или общей встречи, чтобы подытожить, что сделано, что нет. Сложность в том, что мы не на всех встречах все вместе, поэтому немножко разнится информация. Давайте так, уведомление вот эта вот и подтверждающая запись нужна, но если примут решение как календарь, значит в календаре. Если нет, значит просто строковое будет. Строковая дата насчет мы про обучение или про доставку? Про обучение. Ну, как эту доставку вы будете также там отмечать? выводить. Также можно и про обучение. Да, то есть если заказ, когда клиент размещает заказ, оплачивает его И он видит статус доставки, то есть, например, он оплатил 20 числа, и доставка у него планируется на 25, то с заказом Обучение можно поступить также. Ну, чтобы голову не ломать, да? Он 20-го оплатил И как будто бы срок доставки этого заказа поставить на тот день обучения, который согласован, например, 30.06. И тогда у него всегда в личном кабинете будет эта строка ожидания, что у него будет доставка чего-то на 30.06. Грубо говоря, повторить с товаром. Мы повторим с товаром, но не будем вводить заблуждение человека про доставку, мы просто переимную поле. Ну, да, примерно в том же месте, если что, оно будет. То есть карточка будет выглядеть немножечко по-другому. Ну, да, либо строкой, если. Как бы как будто не критично, как это будет выглядеть. В календаре это будет или строкой. Просто в календаре это удобнее, если он будет всегда на виду, и там клиент будет видеть всякие метки. Так, это про дату, про старство записи получается, вы сказали, что не нужно, там на рассмотрении одобрено, оплачено, вот это мы ничего не.. Не рассматриваем для обучения? Нет, нет, наверное, какие-то статусы. Тут единственная сложность будет согласовать дату, если клиент это выбирает в личном кабинете. он, скорее всего, должен выбрать удобную для него дату, либо мы должны ему подсветить дату, которую он должен выбрать. Обучение у нас проходит два раза в месяц, в лучшем случае. Либо нам надо внутри организации наладить этот график, что вот только в эти дни. Мы проводим это обучение. Что касается оффлайн. Либо ему предоставить выбор Дня, как бы комментариями, или как, что бы он хотел. И мы подберем ближайшую дату. Потому что сейчас, вот, например, март, а у нас уже график может быть выстроен до июня. А этот график у вас, так, мы уже обсуждали, да, только на таблице. Да, никак на 1С, он не передается. Просто если вам получали будут как-то данные, но я тоже с разработчиком сужу Если бы мы как-то данные расписания получали, мы бы просто предлагали ему возможные даты уже при оформлении заказа. То есть он выбрал товар, и дальше там в корзине где-то выбирают доступные даты, например. Эа, можно вопрос? А у вас Энтеграция есть с Битриксом? В смысле, реально она? На этом этапе, как я уточнила Андрею, не рассматривалась вроде интеграция. Просто, может быть, тогда удобнее будет. В 1С у нас такого точно нет, а в Битрексе можно, например, такое организовать. И, например, он будет связываться с календарем Витрикса и смотреть, какие там свободные даты, и уже предлагать. Но мы можем обсудить, и вы можете, в принципе, просто спросить Реально это или нереально. Хорошо. Если мы не знаем дату, какой здесь может быть процесс? То есть человек выбрал товар обучения. Выйдет его цену, добавил его в корзину, оформил его, и дальше уже после этого менеджер с ним связывается, получается, и уточняет с ним дату, предлагает ему варианты. Но на момент заказа он, клиент, должен написать в комментарии, какая дата бы ему больше подошла. Чтобы менеджер уже ему заведомо посмотрел Ладно, хорошо. Далее в личном кабинете, опять же, нужна ли возможность отмены? какая-то кнопка с отменить. Илан как часто вас отменяет? Да, в принципе, это не отменяют. Значит, нет, клиент, но кнопка отмены, она, скорее всего, нужна только в том случае, если Он нажал. Уже часто случайно нажал. То есть как будто кнопка отмены в принципе должна существовать. Вот так же по аналогии, как с товаром, до момента обработки заказа. То есть вдруг он это случайно жамкнул? Да, такие. Кто его знает, ему надо как бы. Да. Такие варианты. А если он облетил? Да, тут вопрос продолжал, когда уже есть запись. Такого вообще ни разу не было. Но мало ли что может произойти там у клиента, кто знает. Может, и возможен вариант отмены. Но будет отмена, значит, по на возврат едет и все, прикладывают. Это письмо, и мы возвращаем деньги. То есть тут уже как будто проблем нет, но я не знаю, как это сделать в личном кабинете. Мне кажется, им надо усложнять. Мне кажется, надо просто сделать там, связаться с менеджером, где-то большая кнопка. Ну, вообще, в принципе, должна быть. И дополнительно там отмену делать не надо. Если он что-то косячнул Он напишет менеджеру и отменим. Если он уже оплату провел и хочет вернуть денег, ну это точно через. С менеджером надо разговаривать. Ну да, как будто здесь нет такого варианта, что просто отменил. Если какое-то Чп происходит, то мы можем либо пересогласовать дату, либо вернуть деньги. Но это Как бы тоже чисто уже наши работы или в личном кабинете. Что по товару, что по этому обучению мы так можем сделать. Но все равно как будто он может либо корректировать, либо отменять до момента обработки менеджера, как по товару сделано. Согласованно. Хорошо. Это мы сейчас с вами обсудили на про индивидуальные обучения. А вот то, что касается пальшей академии, это тоже может быть как товары или в данном случае какой-то другой должен быть вид То есть также они заведены в 1С, у них есть разные цены. Сейчас я буквально 3 секунды. Проверю, как у них правильно заведены. Нет, у них один общий товар, но, видимо, так, сейчас я про цену посмотрю еще. Так. Цена одна и.. как будто бы курс один. Ну, то есть общий, нет каких-то дроблений. То есть мы можем все что-то вывести просто как один товар. Ну вот если только форум, он идет уже как, наверное с курсом по обычном а нет хотя там номенклатура разная то есть там цена разная может быть в зависимости там не знаю от дней пребывания И цена разная. Номенклатура разная, короче. Это про крупка. Да. И под каждой отдельной номенклатуркой отказ. В зависимости от пребывания обмен. Да. Да. Так, что-то вопрос. Вот на странице с товарами обучение мы выводим все получается. Индивидуальное обучение, и форум. с отдельными карточками по дням получать количество денег пребывания. И товар получается обучение вашей академии один Так назовите он в 1Ске. Так, а вопрос. Вот вы когда тоже, опять-таки, вернемся к выгрузке из 1С карточек товара. Вы когда обсуждали с Андреем, например, у нас есть одна линейка продукции. Вот по ней идут несколько номенклатур, но соответственно, например, один цвет в разных пассовках. Здесь суть такая же, то есть что там линейка продукции, здесь равно один курс вот этого форума, например. Не курс, а обучение. Ну, назовем его так. И внутри форума, как будто бы вот так же, как по аналогии с той номенклатурой, в разных фасовках здесь точно так же форум, но по разным дням пребывания. По аналогии-то можно ведь это сделать? Да, но когда мы сразу с Андреем, как раз разная фасовка, разные товары. Вот так мы обсудили. Нет, я имею в виду, что вот они все, вот эта номенклатура, она как бы. Входит в общую группу к какой-то линейке продукции. Ну, в целом группа, да, конечно, можно объединить. Ну вот, вот это надо будет. Тогда мы просто группу. Группа это не товар. Мы ее не можем показывать группу на одних Одной из страниц с товарами, да, например. Значит, нам нужна, будет какая-то страница дополнительная, где мы выбираем группу. Либо обучение индивидуальное, либо пальчик академию, либо форум. И дальше приходя внутрь, мы выбираем товар. Так, у нас немножко, наверное, нет. Нет понимания. Обучение по колористике, форум. Квартирники и все прочие обучение, это все идет от Академии Палиш. Мы просто ее называем, что есть организация, которая это ведет. Е<unk> как отдельная Академия Палиш, ну как бы выделять только если обучение от Академии Палеш, например, вот так называется. Внутри будут уже получается как по аналогии с товарами. Есть обучение по колористике, есть форум, есть квартирник, есть еще кто-то. И вот заходя внутрь, идет вот это дробление карточек товара, обучение там по колористике онлайн. Но если мы в обучение по колористике заходим, если мы в форум заходим, там значит дробление идет по, не знаю, один день пребывания, два дня пребывания и прочее. Ну и, соответственно, в квартирник, если заходим, там тоже квартирник по такой теме, квартирник по второй теме. То есть можно определить группы, какие получаются у нас. У нас получаются группы форум, группы квартирники и группы индивидуального обучения. Нет, и группа обучения по колористике. Просто обучение по колористике. Да. Нет дробления, там индивидуальное или групповое какое-то. Группе мы можем объяснять, как вы скажете, просто если я В общем, мы что-то объясняем группы, значит, нам нужна страница чуть выше. То есть не вся страница с товарами, где разные товары, а значит, нужно, вот как вы еще написали, сначала мы подаем на одну страницу, где категории, а дальше проваливаемся в категорию, и там уже видим товары. Да, вот я так и предполагала, что будет реализовано с товарами. Мне теперь надо понимать, как товары реализуются. Да, товар тоже есть категория. Мы просто определим, какие они. Если это линейка, то может быть категория линейка. Если будут какие-то более крупные группы. Мы можем еще на уровень выше начала выбирать. То есть появляться. Да-да-да. Я просто изначально, когда мы с вами обсуждали, думала, что это все одна страница с обучением. Если нужно разделить на категории, давайте разделим, да. Так будет Понятнее. Нужен ли какой-то маркер, очевидное, что индивидуальные занятия или групповые это подсветить? Нет, это вообще не кажется. Так, это про форматы курсов, какие комбинации используются? Один день, два дня, онлайн, оффлайн. Мы частично это проговорили. Давайте еще явным образом поговорим еще раз. То есть они у нас бывают онлайн-оффлайн. И это онлайн-оффлайн касается только обучения в колористике, верно? Да. Только они делятся на онлайн-оффлайн. Остальное все офлайн. По количеству дней во всех группах получается может быть разное количество дней обучения. То есть индивидуальное обучение Ой, в обучение по колористике извиняюсь. Оно может быть, я не помню, вот это. Может быть, один, может быть, два дня, может быть вообще. И если это онлайн, все остальные а нет, форум может быть, ну, соответственно, тоже один день, два дня. Квартирники обычно это один день. И в зависимости от количества дней это все будут разные товары, получается, у нас Форум да, обучение по колористике нет. Обучение по колористике, номенклатура одна, но разные внутри характеристики с ценами. Вот как это вот? Ну, выгрузку мы еще, наверное, обсудим, когда это затронем. Так, сейчас я посмотрю, точно ли идет одно или все-таки разделение. Что вы В заблуждение не вводить. Так, сейчас.. Так, так, так, так. А, нет, тоже, кстати, с разделением. Обучение по колористике тоже идет с разделением. Ну, то есть один день-два дня. Раздельные номенклатуры. Получается, все-таки это будут разные товары внутри группы. Верно? Так, еще уточните, пожалуйста, что именно отличает программа? То есть вообще бакаларистики, квартирники, форумы. Состав тем, глубина, наличие практики какой-то. Обучение по колористике я вам скидывала коммерческое приложение. Там, в принципе, есть эти темы, можно посмотреть. А на форумах там темы могут отличаться, соответственно, в практике там, скорее всего, никакой нет. Форуму обычно Ну, мы только лендинг можем показать, например, какой был в прошлом году. Ничего такого вроде в 1С не заводится. Только название номенклатуры все остальное руками заполняется. Ну, на сайте, если сейчас говорим конкретно. Наполнение продукта, но там будет в виде спикеров. Какие спикеры, какие темы, программа форума, возможно. Но это ближе к самой дате проведения форума. Я скорее не проток. Сейчас заботится, а чем по факту отличаются от видеообучения, вида обучения там, где есть практика, где нет, где. Больше, где более узкие темы. В целом очевидно, что в фильме клавишки нам уже тема форумах, какие бывают отличия. То есть вот выделяется какая-то отдельная тема, и она обсуждается без практики. Верно? Так, я тогда должна понимать, какая цель вашего вопроса, то есть мы к чему должны прийти, какой должен быть результат, что от этого зависит. Это скорее больше относится к дизайну и оформлению разделов и понимания, нужно ли какие-то вводить, отличия этих видов обучения. То есть он Если в части дизайна говорить, то Обучение по колористике это больше такая бизнесовая тема, там должно быть стиль минимализма. Если говорить про форум, там наоборот будет Обычно каждый год выбирается новый стиль, стиль проведения, стиль тем, и каждый раз это все отдельно. И там, естественно, должно быть более какое-то ну наполнение другое. Могу вот только лендинг показать прошлогодний. Приквартирники тоже самое, что форум. Лишним не будет, пришлите, пожалуйста, лендинг. А по картинникам есть какая-то информация? Тоже лендинг, конечно, там не лендинги, там коммерческие предложения тоже, наверное, как будет Какого обучения по колористике? Ну, если можно, тоже было в нережним. Пришлю, я пришел. Ну, я спрошу, у запрошу данные и вышлю. Хорошо, спасибо. Так, кто владеет процессом контентом? Даты, программы, курсов. Это мы с вами тоже частично обсуждали, что Получается, у менеджера есть информация по курсам, отдела маркетинга. И вы скользко вспомяли, но я так и поняла, какие понимали что же. Тоже пользуются этими таблицами, которые? Нет, они. Ну вот Илана говорит, что они туда не заходят. То есть это. Какая-то узкая табличка, которая между отделами для понимания, в какие дни выделять своих сотрудников Академия Палиш, ну, чисто так документальное, скорее всего, оформление идет. Расписание, соответственно, тоже они составляют. Они программу делают, если расписание составляют. Потом передают его вам. Расписание составляют менеджеры. А, вы про индивидуальных курсов, да, а форумов и квартирников, ну, академия, наверное. На форумы, ну такой прям Но есть тоже Гугл табличка, в которую вписывается просто количество организаций, которые будут посещать форум. Квартирники, наверное, то же самое, но это будет уже делают Академию Палеш. Коллеги Есть один вопрос, если уж мы выводим график текущих маршрутов календарь, можем ли мы в блоке обучения отдельный календарь сделать с ближайшими датами мероприятий? Допустим, они сразу же увидят, что форум в какой-то из месяцов, да, какие дни не могут посетить нас на оффлайн сразу в учение. То есть если мы заведомо обозначим определенные два дня в месяце, может это упростить задачу И когда если мы будем реализовать, увидеть график маршрутов по отправке машин и график маршрутов мероприятий нового дома То есть где-то это будет обучение, где-то это будут форумы, где-то это будут там, не знаю, какие-то экскурсии, которые они могут посетить. В списке у нас всего такой вопрос, но он касался скорее только.. Так, если говорить про график маршрутов, график доставки Наверное, его нужно вводить только в личном кабинете, чтобы человек уже при оформлении или где-то при оформлении страницы. На страницу каталога вряд ли он там нужен. А пара график Человек событий, у нас был такой десятый вопрос. Мы можем, да, его вводить. Вопрос, если слишком мало будет мероприятий, наверное, в нем не очень много смысла, если 2-3 карточки. Их так без календаря видно. Если побольше, то логично. Наташа Николаева, может, мы попросим у Академии Палиш график? хотя бы тех же самых экскурсий. То есть, допустим, экскурсии у нас одна или две в день даже могут быть. Если мы поставим, что экскурсия у нас может быть ежедневно, онлайн обучение может быть ежедневно, то есть эти дни не всегда будут уже помечены, что это каждый день может происходить Ну, могу, могу запросить. Либо экскурсии мы поставим не каждый день, а допустим два раза в неделю, чтобы они просто мелькали у людей. Можно. Если будут какие-то правила, в которых мы выводим карточки, можем делать так. Вы тут назвали какой-то новый вид обучения, экскурсию. Мы на нее тоже карточку заводим, получается. Или какое-то обучение? Сейчас я посмотрю, как.. Это, наверное, без карточки, это просто как возможность. Экскурсии мы не продаем. Они не продаются. Это просто они есть. Можно. Ну, я спрошу тоже, как они их проводят, и смогу тогда ответить на этот вопрос. Мы, пока держим в голове, что, возможно, будут еще экскурсии. Просто если мы их уводим. к календарю, там же, где и карточки других аудиторий обучения, должна быть заведена как товар. Может быть, бесплатный, но как-то заведено. В 1С как экскурсии не заведены, я не смогла найти, поэтому я буду с ними разговаривать и разбираться. Если не сможем завести ее как товар, то можно также просто баннером как-то выводить. Смотрите, еще есть у нас экскурсии ежедневно проводим. Вот у нас с Александром есть непонимание. Я имею в виду, что дополнительного баннера отдельного на странице ни на какие создавать не нужно. У нас есть баннеры, карусель баннеров на главной странице И мы там, грубо говоря, заносим какую-то информацию, листаются вот эти баннеры, и он увидит эту информацию, по баннеру щелкает и переходит на страницу с конкретным обучением. или с товаром, или еще с чем-то, или с акцией. То есть отдельно баннер составлять не нужно, но надо сделать так, чтобы можно было с главной страницы, с баннера переместиться на страницу с обучением. по ней щелкнув, можно было попасть на страницу с обучением. А что вы подразумеваете под тем, что не нужно отдельного баннера? То есть У нас только на странице главной есть страницы, например, когда мы даже вы сейчас обсуждали, да, если мы не сможем сделать карточку для экскурсии как товара, я предложила ее разместить на странице обучения небольшой баннер сверху, о котором мы сообщаем, что вот еще у нас есть экскурсии, вы можете записаться с жизнью с менеджером. Получается, такого мы не рассматриваем. Ну, я не рассматриваю в раздел с обучением заносить какие-то баннеры. Достаточно одного раздела с баннерами на главной странице. Если мы захотим, чтобы экскурсии было видно, мы значит поместим его как первой страницы на баннеры. Ну, в смысле. Первым баннером. Ну, человек находится уже на обучении, и он его смотрит, логично же показать ему именно там, что у нас есть еще и экскурсия. Это случай, если мы не сможем его товар завести. Вот, а по главной странице еще нужно будет долистать до него. И к тому, что он не может быть небольшой, не на весь экран. как на главной странице, это может быть просто плашечка какая-то сверху, там снизу, где-то сбоку, сообщающая о том, что есть такая вот услуга. Пока Не могу сказать по этому поводу ничего, потому что экскурсия не является нашей основной таком вопросом, на котором стоит пока заморачиваться. Я обсужу с Академией Палиш, но. Мне кажется, что у них нет такого особого интереса. Это мы так уже, что может быть, вот такой еще товар. Если они это будут продвигать, это опять надо все продумывать. записываться будут на групповые, или это будут индивидуальные экскурсии, то есть в какие времена это ну в какое время это может быть? Это все надо продумывать, и мне кажется, мы на это потратим пока Много времени. Я это, конечно, узнаю. Узнаю, эту информацию, обсужу с ними. Потом уже пока такого баннера не планируем. Вот так. Появится необходимость, я тогда скажу. Да, хорошо. И по поводу боттеров на других страницах еще вопрос. Вот когда мы с вами обсуждали на странице товара. что на странице товара мы вводим еще об обучении информацию, которая должна вести получается на страницу обучения. В этом случае это тоже получается баннер. Это же не предложение. Ну, это не баннер, это какой-то типа виджета, что-то я не знаю, что-то такое. Можно зайти на сайт наш официальный. И посмотреть, вот заходите в любой каталог, и слева у нас есть определенные такие плашки новости, подписаться на наши новости, например, там стыди. Вот в таком плане этого достаточно. Мне кажется, просто у нас немножко различие технологии возможно. Вот, и поэтому даже В этом доме не поняли. Ну, то есть синхронизируемся просто, что для нас баннер - это не какая-то большая рекламная штука. Это скорее картинка не функциональная. Она, кроме клика, ничего не делает. Поэтому, наверное, просто внутри привык немножко так называть и вас немного. То есть карточка, если бы там была привязана карточка, это была бы карточка. А виджет он у нас внутри социей, поэтому вас запутали. Это тоже штука какая-то функциональная, где можно что-то делать, кликать и так далее. А баннер <unk> это просто картинка, которая служит ссылкой на какой-то другой раздел, например. Я могу, конечно, уличку вот так вот вам, да, отправить. Нет, ничего, за что извиняться, в принципе. Я просто отправлю вам вот в личку, как это выглядит, чтобы мы друг друга понимали, о чем я говорю. То есть это без какой-либо картинки. что это вообще такое, и, в принципе, что просто понимали, хотя бы на одном языке разговаривали. Так, про обмотку будет. Дальше. Про кто владеет процессовным контентом. Получается, мы выяснили, что фактически дата знает. форму в квартирников и так далее Академия Париж. Они какое-то расписание создают, вы узнаете от них, как-то внутри передается. Ну, по дивидуальному обучению получается вы владеете информацией, заводите в свою таблицу, делать расписание. Сами программы курсов, получается, выполняете уже вы. На сайте будете заполнять самоуполнение как курсом. Обучение. Так, что у нас? Начнем даты. И по стоимости она, соответственно, заводится в одинаково, мы ее оттуда берем. Да. Хорошо. Ну, кроме вот каких-то экскурсий, по ним я уточню. Так, нужна ли я изговорка за счет? Я через пять минут должна уйти. Есть еще ко мне какие-то вопросы? Так, сейчас посмотрим до седьмого. Так, нужно не вроде так все объяснили. Ой, обсудили с Иланой и все, что касалось. Так кажется, как будто почти всех вопросов коснулись. А, Илан, еще кому показывать разделы карточки по обучению всем, либо руководителям, либо директорам. Мне кажется, там же. Со стороны клиента? Да-да-да. Так всем абсолютно. Директор вообще не заинтересуется, ему это вообще ничего не нужно будет. Да, и он, наверное, не зайдет. А B2B и P2C или только B2B? Обучение. B2C нет обучений. Да. Нет, у них есть только форум. Ну, то есть вы такие общие. Но это не обучение, это другое, это мероприятие. Ну, тоже своего рода обучение, то есть спикеры-то есть, они тоже обучают, но. Немножко другое, да. То есть раздел обучения мы без регистрации не показываем для битусишников. Так Показываем, кроме обучения по колористике. А, у них и не будет для B2C. Для B2C можно показывать, у них там ничего критичного. Показывать можно. Обучение по колористике мы привязку делаем к B2B к клиентам сегмента B2B. И у них, соответственно, ну то есть будет видно. У B2C не будет, у них будет. Так, шо письмо. Нужна ли история посвященных курсов профиля клиента? Мне кажется, нет. Если только выдан сертификат онлайн, можно вот такое, ну то есть где-то в личном кабинете хранить. А сейчас вы, по-моему, только бумажный сертификат вы даете, менеджер вы вроде не даете. Планируете в будущем давать, да? Онлайн, если обучение, то сертификат скачивается. Если оффлайн, то выдается на руки. Просто если мы предусматриваем то, что сохраняется история И нам нужна, получается, в истории, чтобы сохранился и сертификат, который может человек скачать. И здесь, получается, нужно разделять на онлайн и оффлайн. Для оффлайников мы ничего дополнительно загружать. Не будем. Ну, наверное, нет. Так. Ну, и то, что сертификат по онлайн-обучению, это будет просто, наверное, в документах. То есть у него будет такая возможность там в разделе <unk>Документы<unk> скачать этот сертификат. Отдельно какой-то прям раздел <unk>История<unk>, куда он зайдет и посмотрит. Наверное, такого не надо. Илон, да ведь? Наверное, да. Я думаю, что система, которая получается, если это все-таки как товар, у нас же есть история заказов, и если он ее оплачивает Как оформляются через корзину, то в истории заказов все равно сохранится. В истории заказов, да. Единственное, что отдельно у нас получается не будет никакой. Отдельная категория. Нет. Какие типы программ должны быть в MP-версии, пусть минимальной нашей? Мы отчасти обсудили. Это получается вот три категории. То есть сразу минимальную версию мы заказываем закладываем три категории, а экскурсия у нас идет, наверное, на расширение, если додумать, как ее. Преподносить. Так, плохие поля обязательны в карточке. В карточке учение получается. Описание. А длительность обязательно. Так, мы, наверное, сейчас уже Илану отпустим. Да. Спасибо большое. Если будут вопросы, Наталья, пишите. Ладно, еще раз разберем. Спасибо большое, до свидания. Спасибо, до свидания. Так, продолжаем. Значит, какие должны быть поля в карточки? Я вообще предполагала. Давайте так сделаем. Зайдем в любую карточку нашего товара на сайте. Сейчас я одну секунду вам скину, например, какой-нибудь какой-нибудь пример. Так, сейчас одну секунду. Ой, плохой пример взяла. Сейчас. Я просто хочу для понимания, так это будет выглядеть или не так, потому что у меня одно представление, у вас, возможно, ну, наверное. так как вы уже такие проекты реализовывали, у вас другое. Так, например, давайте вот этот я возьму и скину тоже вам в личку. Сейчас. Смотрите, вот у нас вот эта карточка товара. Но именно товара, то есть если мы посмотрим справа, у нас здесь куча товарных торговых предложений. Ну, вот там всякие цвета. Внизу идет описание, то есть описание, документы по этому продукту, характеристики. Вот в моем понимании эти все характеристики выгружаются из 1С, кроме английского языка, который заполняется вручную у нас здесь на сайте. Так вот, вот это вс<unk>, ну, описание в том числе добавляется тоже вручное. В мо<unk>м понимании В карточке должно быть то же самое. Текстовое описание, и Ну, я предполагала это вот как отдельные кнопки. Вот если справа посмотреть, там, типа, задать вопрос, купить на Zoom, купить на Валберрис. Вот так я так понимаю, что мы будем разделять вот эти типы три кнопки. Ну там один курс, допустим, два дня, ой, один день, два дня, там, онлайн, оффлайн. Вот, это у нас будут вообще отдельные карточки товара. Так вот, должно быть, получается, текстовое какое-то поле, либо оно будет выгружаться из 1С, мы можем, там тоже есть текстовое описание, мы можем туда тоже добавлять, но. Возможно, там есть проблемы с форматированием текста. Ну, то есть где-то жирным должно быть, где-то наоборот, там, не знаю, больше, крупнее, меньше, с другой строки и все прочее. Удобнее, наверное, на самой платформе, типа вот заходишь в обучение, заполняешь вот эту карточку вручную. Прицепляется, возможно, внизу тоже по типу документов какое-то коммерческое предложение, с которым можно ознакомиться. Так, что еще тут можно отметить? Сейчас я у вас посмотрю, что там было среди полей. Так, длительность будет, соответственно, в этом текстовом поле, либо в коммерческом предложении. Формат То же самое будет либо в названии товара, либо в описании в текстовом, либо в файлах. Стоимость будет в виде кнопок, ну то есть там связаться с менеджером. Но стоимость, кстати, мы на коммерческом предложении ее указываем. То есть здесь можно стоимость тоже писать. Будет выгружаться из 1С. То есть нормально там устанавливается. Так, кто может участвовать? Ну, мы тут немножко обсудили. Делаем привязку вот этой обучении по колористике только для клиентов группы B2B. Вот это если по колористике. Если форумы Могут принимать участие все, квартирники могут принимать участие все, экскурсию уточню. Не факт, что только, ну точнее, не факт, что все. Вот у вас еще, кстати, в восьмом пункте есть вебинар. Вот это прямо очень в точку. Мы иногда проводим. Я про это тоже себе на заметку взяла. Уточню и вам об этом скажу. Так сейчас я себе запишу. Вот вы проговорили про индивидуальное обучение. О, господи, я свое индивидуальное звоню. Обучение по классическом. И производство пункты. Те же самые пункты будут ли на других пунктах, то есть на форуме, на На форуме, да. Ну, то есть то же самое текстовые документы, да, там будут коммерческие предложения. Спикеров, наверное, мы это все Наверное, не будем конкретно прописывать, возможно, там будем делать ссылки для перехода на лендинг форума. То есть достаточно как будто бы текстового описания. Но главное, чтобы в этом текстовом описании, то есть я могла зайти, заполнить И вставить туда ссылку. Ну вот я сейчас ориентируюсь на Битрекс. У нас сайт на один из битрекс. Вот, там можно такую ссылочку вставить. Можно видео вставить, кстати. Вот можно предусмотреть, нужно предусмотреть, чтоб на странице товара, товара, вот обучение была возможность вставить видео У товаров это будет видео по применению, например. У форума, там, например, это видео с форума прошлого года. Ну или какое-то презентационное видео. Обучение по галористике видео, наверное, нет. По экскурсиям, скорее всего, да, и по квартирникам, возможно, наверное, тоже да. Ну, то есть делаем по аналогии для всех. То есть везде можно вставить видео. Хорошо, начнем. Так, про календарь мы с вами обсудили. Достаточно списку карточек. То есть в идеале, конечно, хотим получить календарь, получается. Я так поняла, сейчас основной затык там в графике. То есть для обучения в экологистику, раз это происходит дважды в месяц. то, соответственно, ну как будто бы не имеет, наверное, значения календаря, только если он там будет видеть, что действительно вот у него ближайшие даты, там когда-то или он записан Если по экскурсии там, например, тоже какие-то дни и как часто проводят, вот это я уточню, если все это достаточно сложная система по выбору дат то как будто бы календарь просится, если все будет производиться, происходить резервирование. Через менеджеров, соответственно, наверное, не знаю. Ну, так, с календарем было бы удобнее, да. Но специально его вводить для обучения, не знаю, если только там отмечать вот эти доставки, график доставок и планируемые. И доставка, которая ожидается уже клиента. Это разные коментарей, если что, будут. То есть, если вот с доставками. Это будут разные, да. Этот календарь имею в виду на странице обучения, когда человек может побрать дату и посмотреть, какие варианты обучения есть на эту дату. Ну, как знаете, на афише бывает И тут скорее у нас проблема в том, как получается об этих датах от вас информацию, потому что все эти виды обучения по-разному планируются. Да, и тут вот у нас затык тоже я уточню про про как у нас сейчас битрикс можно ли прямо например, по обучению по колористике это реализовать, и вы параллельно уточните, можно ли сделать такую интеграцию. Но мне кажется, за ну как бы любой каприз за наши деньги, по идее, должно быть. Пока что минимальную версию, наверное, это все-таки не войдет, потому что много неизвестных. Думаю, не людям будет оценить. Я обсужу тоже с ногу. Даже для бывших развития. Ну, это так, то есть идея возможное, что как-то нас там поможет и вам, и нам брать вот эти даты плановые. Если нет, значит, надо дальше думать, как мы будем это реализовывать. Ну, пока тогда сводится к решению, что это все через запись, через менеджера. Да, и вот последний вопрос как раз был тоже править немножко. А какой целевой процесс записи? То есть Нам выгоднее всего, если человек будет, не обращаясь к менеджеру, заявку оформить на платформе, либо навести его на связь с менеджером в первую очередь. Вот как будто бы по колористике по форуму, как будто бы он может и сам целевое действие совершить, не обязательно на связь. Нет. Он может сам, наверное, вот это все-таки мы же все к этому сводим, чтобы меньше было контакта и нагрузки на менеджеров, и быстрее клиент мог какую-то услугу оформить. Поэтому логичные, наверное, сделать все-таки, чтоб он сам выбрал без связи, не шел по длинному пути. Поняла. Еще у меня есть сменю в эту тему вопросов по поводу новостей статей, уточняющим с этими разговорами. Какой минимум новостей анонсов должен быть на нашей новой платформе, на платформе, и какие материалы остаются только на основном сайте блоки, и как часто и кто отвечает за обновление их? То есть мы говорили для этого, что мы вроде как показываем какие-то анонсы, но вести они должны будут на какой-то ваш отдельный блок. Так, новости ну куда-то отдельно вести нет, такого нет. То есть могут как будто наводить. Сайтом сейчас я аналогию провожу. Мы публикуем какую-то новость. Возможно, делаем ссылку, ну, там сходить, зарегистрировать билеты или Можем, например, в наш соцканал какой-нибудь там тоже ссылку эту написать, но прямо Такого, чтобы переход, но не знали. То есть, все новости публикуем на самом нашем сайте. Никуда не надо. А статьи? Нет, так, хорошо. Уводим в каком-то плане. То есть он нажимает на ссылку и переходит на страницу, либо там Телеграм-канал имеется в виду это, да? Тут, наверное, мы в прошлый раз с вами обсуждали вместе новости статьи, и вы говорили, что статьи-то в целом здесь как будто бы не нужны. Единственное, что можем как-то отправлять на какой-то другой канал, где почитать статьи, когда о чем-то момента обучение. Либо я здесь запутываю, я вас неправильно поняла. Мне бы вот вспомнить тоже, о чем мы. Давайте там мы развиваем, мы хотим на самом деле сейчас. Получается, ну, новости мы публикуем, а всякие материалы такие, как статьи. Мы про статьи что-то я вообще не помню, что мы.. Ну, они не особо, наверное, сильно важны. Мы можем их туда. добавить, но это отдельный раздел тогда со статьями будет. Либо, ну, наверное, нет. Статьи как будто бы. Сюда особо, наверное, не нужно. Мы оставим их на сайте. Если что-то в новостях, ну, мы пропишем вот эти там посмотрите нашу статью. У нас такая-то вышла в новость можем засунуть. Нет, отдельного раздела статьи не будем делать. Новости, ну, вот можем написать, прикрепить ссылку, ну и как обычно, должен быть на ссылку встаешь, переходишь там на.. Другой сайт, например. А как часто вы думаете, могут выходить новости у вас? По-разному бывает сезон, например, по проведение выставок. Ну, может быть, раз в две недели, а может, раз в месяц, а может, вообще, когда редко там раз в три месяца. Вот такая периодичность может быть. И наполнение страницы новости получается стандартная там возможность загрузить фотографию, какую-то фотографию для анонса, возможно, которая в общем каталоге выйдет. Тоже видео. Возможно, видео какое-то. Текст и возможно вставлять ссылки. Да, да. Ссылки, видео, картинки. Картинки обязательно. То есть это либо будет приглашение на там на выставке те же самые. Смотрите, еще момент но это, возможно, не к вам вопрос, а в принципе, к дизайну. Когда мы делаем какую-то новость, мы ее не просто текстовым каким-то шрифтом там пишем, мы добавляем какие-то эмоди, возможно эти значки, вот там будет такая же возможность? В целом, да, если вы используете те же самые моды, что и при соцсетях, это стандартно через, ну, в общем, водя заголовок, вы можете добавить. Mz. Mod. Хорошо, кажется, пока что не закончился просто. Все, что мы когда обработаем, я передам Александру, чтобы он обналил документы. Да, я вот читаю, да, те документы, которые выслали. Александр высылал. Я почему-то не могу тут немножко комментировать. Я вроде зашла под собой, но я не могу в этом документе ничего. Никакие комментарии, примечания оставлять. Сейчас пробую тоже сама. Либо он может быть закрытый к редактированию к комментариям. Там, возможно, он перепутал ссылки, сейчас я тоже проверим. Там бывает ссылка с возможностью редактировать публично, а бывает нет. Ссылку проверил. Либо может быть я все-таки не вошла. Ну-ка сейчас еще раз попробую войти. Регистрацию могли бы бесхода. Многие не уверен, что он зайду. Странного кому-нибудь не существует. Что-то я ничего не поняла. Что у меня такое тут странное? Да, я сошла под безрегистрации. Тоже и нет возможности редактировать. Сейчас я им тогда напишу. Служу с ним. Делаю лучше В моем представлении, то есть документ сам открылся, и в целом, как я помню, там можно и без регистрации оставлять комментарии, если он не уточню. Я отпишусь вот так. Угу, хорошо. Может быть, у меня что-то с регистрацией мало, или может быть что-то слетело. Сейчас я попробую еще. Перезайти. Все пока вроде да.