Это у нас Стас, программист по 1С. И Леонард, по продажам. Она у нас является заказчиком этого проекта. Ну, как любая инициация проекта требует заказчика. Выбрала она. Меня зовут Лезон, я менеджер по сопровождению в отделе продажи. Меня зовут Вера, менеджер по сопровождению в отделе B2C. Остальные берут и тоже представим. Да, мы с вами как раз со всеми удаленно были знакомы, но еще не виделись. Меня зовут Иван, операционный директор NATNET. С нами сегодня в том числе. Не знаю, ты стал сам, представишься? Да, ну в общем тоже с инвентарь знакомы, на старте переговоров, потом вот и вам включился. Меня зовут Станислав, коммерческий директор НАТО. Руфина, менеджера дела, коммерческого дела. То есть она у вас будет сопровождать по всем остальным частям, документам, почта, коммуникациям. Ну, сейл-менеджер, в общем. А я руководитель проектного офиса, пока я буду вести проект. Когда все встанет на рельсы, у нас, видимо, еще подключится delivery-manager, который будет заниматься уже Я пока взаимодействую с вами и на старте ставлю проект на релься. Александр. я. У нас еще должны быть маркетолог, она сейчас произойдет. И бухгалтер. А вот, собственно, Наталья это наш маркетолог. Долго мы шли к этому моменту. Очень долго ждали подписания, потом наконец-то это свершилось. Что вообще хотим? Хотим свою B2B платформу. Тут, наверное, B2B платформа не совсем будет корректное название. То есть по своей сути это будет. А-ля Marketplace. Принцип такой же. С ними с вами разговаривали в самом начале. Чтобы для клиента было угодно 24 на 7 он мог. Заказать товар, заказать акты сверх, либо какие-то документы свои поднять, получить без ожидания ответа от менеджера. Потому что у нас рабочий день с 8 до 5, а часовые пояса там. разбросан очень сильно. Вот как-то так. Сейчас, я так понимаю, нам необходимо проговорить вообще порядок действий, первые наши шаги, куда мы движемся, как мы движемся и что для этого нужно будет. Тут как пойдем? Мы рассказываем, вы рассказываете, либо.. Давайте прежде чем продолжим, вообще обсудим, как-то поменялась задача вот с сентября. Мы с вами. сформулировали понимание задачи, понимание проекта и потом уже осметили его, собрали план. Это был сентябрь 2025 года, достаточно много времени прошло. С вашей стороны как-то, может быть, команда поменялась или где-то задача изменилась. Были какие-то изменения, про которые нам следует знать? С нашей стороны поменялся только аналитик. Изначально была Юлия, но Юлия ушла. другую организацию поэтому ее сейчас замечают рензина ну и плюс добавился бухгалтер потому что там встает вопрос по бонусам когда клиент бонусы разные например набирают объем продаж за квартал ему начисляются какие-то бонусы поэтому подключили туда бувалки остальное все осталось по старое цель та же самая состав тот же самый Хорошо, тогда идем пока в рамках того плана, который был. Вот, может быть, вот Саш, у тебя с точки зрения. Ну да, у меня есть несколько вопросов, да, плюс хотел синхронизироваться по приоритетам блоков проектов. Понятно, что первый этап у нас аналитический, тут по-другому невозможен. То есть мы начинаем собирать требования. И общаться со стейхолдерами, кто за что внутри отвечает, здесь, наверное, не цель этой встречи. Отдельно потом создадим чат и спишемся по ролям с кем можно провести интервью и на какую тему. То есть собрать требования и начать подготовку к описанию системы, после этого делать ЧТЗ. Хотелось бы в первую очередь понять на старте у вас в 1С сейчас, какое содержание товара. А что конкретно? Имеется в виду, что если мы делаем в первую очередь витрину товарную, то и источником данных является 1С, то там должны быть корректные описания товаров, цены, варианты цен, если это будет касаться каких-то товарных. групп для разных потребителей. Плюс фотографии. Если вот этого всего нет, то параллельно с аналитическим этапом, пока мы этим занимаемся, я предполагаю, что там довольно много времени с вашей стороны займет заполнить все это. Фотографии, описание, вот это все. Фотографии есть, сцена, собственно, тоже есть, нотаж в описании там, что у нас сейчас. Потому что, насколько я помню, вы для сайта туда что-то выступили. Ну да, общее представление о продукции. То есть для каких материалов подходит. Для полированной пасты, например, либо краска. Ну мы же начнем описывать, когда витрину, там появятся висовки, например, товаров. Там есть 1С состав там технических, то есть не просто общее описание. То есть, по сути, нам надо будет только с вашей стороны заполнить фотографии, уточниться с выгрузкой 1С, какое сейчас содержание, и потом за это учесть. Окей, супер, что так. Потом есть ли у вас приоритеты по блокам проекта? У меня записано, что как я это пока видел, что. У нас есть самое главное, первое, это витринная интеграция с 1С. То есть мы получаем публичный сайт, в котором уже есть товары, которые приходят из 1С, он начинает индексироваться, люди находят ее в интернете. Дальше у нас следующий этап <unk> это оформление заказа и личный кабинет, MVP, ну то есть базовый. Например, человек может зарегистрироваться, я пока набрасываю, точно не знаю. Тут будет зависеть от готовности с нашей стороны и сроков. Авторизация, корзина и, видимо, заказ может быть уходит на почту с какими-то комментариями. Менеджер, как у него нет пока личного кабинета, обрабатывает, например, заказ. пришел и пока мы процесс не реализовали вот этот CGM оформления заказа внутри системы, он упал к менеджеру и дальше он работает как привычно пришел заказ, позвонил там и так далее. Дальше, видимо, там появляются бонусы в личном кабинете. Следующий этап, доставка документооборот, чаты с менеджером, расширенная работа с заказами, ну, например, несколько корзин, собрать отдельную смету. Ну, явно. у человека, который часто покупает. Возможно, ему удобно иметь вариант 1, вариант 2, вариант 3 списков товаров, которые он периодически заказывают. Раз в предполагаю, раз в неделю, в месяц. То есть работа с мультикорзинами. Здесь у нас дальше появляется параллельный личный кабинет менеджера, где он может взаимодействовать с заказчиком, ну, вести диалог. Интеграцию документооборот мы сделали уже в предыдущем этапе, ну и, собственно, работа с документами с заказчиком. И где-то там, вот после этого, у нас уже должно.. В планах появится мобильное приложение, когда мы все отработали, все работает, все взаимодействует, мы на текущий бэкэнд, на текущий IP и взаимодействие системы накладываем интерфейс мобильной версии приложений. и пытаемся выкатить его в сторону. Есть какие-то с вашей стороны свое видение этапности или возражений или предложений? По этапам я, в принципе, согласен. Единственное, не Услышал разделение по RLS, то есть по разграническому доступу со стороны клиента. Ну, это личный кабинет, то есть это же, насколько я понимаю, здесь должно приходить Из 1С параметры какие-то. Тут вопрос, смотрите, в чем? Условно, клиент, это директор, да, он может сам заказать, он может отдать это какому-то закупчику, может отдать бухгалтеру. Закупщик должен соответственно контролировать закупки, бухгалтер должен контролировать взаимосчетов, сверки и прочее. То есть, чтобы не пересекалось, это ведя. Но если это будет сильное уторожение, то мы в принципе у нас.. Ну да, записал себе. То есть клиент роли внутриличного кабинета по ролям. На самом деле там можно будет подумать. Явно будет человек, который управляет доступами, но условно директор самый главный администратор, хоть кто. Он может создавать роли, здесь несложная задача, а дальше, если мы, например, просто ограничиваем видимость каких-то вкладок по ролям, то это простая задача. Ну то есть мы не бизнес-процесс залазим, кому чем. Спрятали там чего-нибудь и все, и он не видел. Есть ли у вас какие-то ожидания по дедлайнам? Вчера. А что полгода назад не пришли? Встречный вопрос. А пришли полгода назад? Полгода назад как раз не отписывай, у нас очень долго согласовался договор, потом очень долго и сил директора от подписи И вот она буквально две, по-моему, назад она подписала. Ребята выставили счет, я на плату поставила, у нас платежные дня второй, не четвертый оплатили. Понятно. По срокам я для себя примерно прикинул календарный план, как мы можем двигаться по проекту. И понимаю, что Ну, например, у нас есть задача на аналитика, там 20 часов заложено на то, что он соберет требования, что-то там и пишет, понятно, что это не 4 дня подряд. Он напишет, пока там встречу назначили и так далее. В общем, с учетом всех этих штук без учета параллельности разработки, то есть пока я не прикидываю, что у меня два фронтендера, два бэкэндера. Плюс постарался выделить критические точки, где есть зависимости. Ну, типа, без дизайна мы не можем делать. Без ЧТЗ мы тоже там не можем приступать к каким-то этапам. И прикинь, где можем распролилиться. Это, например, back-end, фронт-энд, когда мы фронт начнем собирать, то мы бэк-энд уже тоже стартанем, ну инфраструктуру все готовить. И, в общем, я пока прилетаю в финал проекта, это, конечно, примерно, но к концу сентября. Дальше надо смотреть на распролеливание, работы внутри команды, где мы можем ускориться и где на вашей стороне не застренем. Ну, то есть полгода, как я в принципе. То есть это ок. Ну мы внутри будем смотреть, где параллелим кого как назначим, потому что дизайнера явно больше одного надо было. Тут есть как бы нюансы, что есть То есть в этом плане, с одной стороны, как Саша сказал, что есть возможность для распараллеливания, разработки, и можно что-то делать быстрее. С другой стороны, по нашему опыту в компаниях вроде вашей, ну то есть когда много стейкхолдеров, есть там свой график отпусков. Вряд ли мы сможем каждый день собираться с такой компанией, скорее всего, это будет невозможно. Поэтому аналитический этап может выехать за те сроки, которые сейчас заложены в Ганте. И как раз чтобы этого не было, по итогу сегодняшней встречи мы соберем план работ, согласуем с вами на ближайшие месяц-два. чтобы понять, когда с кем проводить встречи, в общем, чтобы вы понимали, в общем, свое участие в рамках аналитического этапа. Ну, я немножко затронул это, то есть, по-хорошему, когда мы распишем, какие конкретно кейсы мы изучаем. с их стороны появится ответственность, мы с которыми мы сможем назначать встречи. Ну и по опыту я сразу предлагаю так договориться, что аналитический этап у нас стартует сейчас, но у него нет окончания, по которому мы стартуем работу. Я имею в виду, что лучше всего многие требования уточняются в тот момент, когда мы начинаем делать дизайн или собирать фронт. Много чего не учли. Поэтому у меня нет цели ничего не делать, пока вот у нас есть план 50 часов аналитического этапа, и все, на свете согласовать. У нас явно будет типичный скрам, и невозможно все это придумать до конца. Мы что-то о контуроле, оно стало понятным, базовые требования все собранные, что-то можно отдавать в работу. Мы это делаем, потом, например, на стороне 1С уточнили требования. Или там что-то поменялось, мы это обновляем. И то есть у нас аналитический этап и ЧТЗ будет обновляться Я думаю, не вот ближайший месяц это будет длиться. То есть мы стартанем, что-то сделаем, еще два месяца будем эти ЧЗ обновлять, чтобы у нас. На этапе сборки проекта был какой-то документ, в котором это зафиксировано нормальным образом, соответствовало действительности, а не фантазии на старте. И мы это учитывали при разработке. Здесь тоже ведет нет возражений. Просто сам бывший вне тренер знаем через час. что вы проходите. Ну, ну супер, классно, что синхронизируемся. У вас, я так понимаю, наверняка есть какой-то фирменный стиль. Есть. Ну и вы, наверное, вы потом вышлите. Хорошо. А есть в этом фирменном стиле что-то про век? или там просто полиграфический чист? Нет, такого нет. Есть только фирменные цвета. Ну, что-то будет из-за чего-то. То есть каких-то требований именно к стилю сайта, по сути, нет, только смотрим на.. Если только ее ориентировать на целевую аудиторию. Ну, вот возраст конкретно. Но здесь у нас еще идет параллельный проект по брендированию. И как только там какие-то с виду данные, я могу вам тоже это высказать. Ну супер, и то и будут какие-то аватары, например? Возможно. А вот обещал происходит от проблема. Ну, это, наверное, не знаю, сколько это повлияет, чем раньше что-то сможете дать, нам не обязательно финальный результат. Ну, я уточню, просто может быть даже и вообще не стоит ждать, а делать это какой-то вот общеделовой такой. Ну в целом же понятно, что для взрослых людей все. Ну да, тут, наверное, больше вопрос стоит. так скажем в оформлении то есть мы просто будем цветовой тон поддерживать на всем сайте да либо мы реально там какие-то аватары будем цеплять либо еще Эту банку заказывали, то есть что-то такое, но зачем? Ну, это Москот. Его тому точно туда спускать. Я к тому, что это все-таки рабочий инструмент не для, так скажем, красавости, а. именно рука на пульсе и для удобства. Просто если в будущем это все-таки ведет как сайт, с которого могут потом физические лица заходить, тогда, наверное, уже можно видеть. Ну, суд, надо будет очень сильно думать, как мы это будем делать, потому что есть определенные ограничения в ДНС. Показ перестал. просто на именно в компании. Сейчас у вас сайт больше B2B, а то, что вы услышал B2C, это отдельная история. В основном под B2C вы же сейчас с физиками не так часто? У нас пару штук физиков осталось. То есть это в любом случае компания с ино полной регистрацией проекта. Ну, заключается договор. Это история про личный кабинет, все-таки больше. Мой вопрос с чем связан? То есть на этапе дизайна, если я делаю продукт для B2C, то я понимаю, что страница должна продвигаться в поиске, должна.. создавать какой-то имидж. На ней должны быть какие-то яркие вступительные картинки, которые сразу позиционируют компанию как что-то, ну там качество, еще что-то. Если же проект для B2B, то там в первую очередь встает. Вопрос, как мне быстро собрать корзину. Я уже знаю продукт. Мне надо какие-то свои юз-кейсы быстро и удобно порешать. А не вот так, что там баннер здоровый, промотать все надо, чтобы куда-то посмотреть. Баннер это может быть, например, с акциями. Но они могут быть разные, я приоритеты как раз обсуждаю. Конечно, баннеры с акцией могут быть. Но просто это может быть лендинг, типа мы классные, мы хорошие и так далее, а может быть заходишь в баннер с акцией и товарная номенклатура сразу. удобный быстрый поиск или группировки какие-нибудь и фукпоинт на этом. Но тогда я для себя сейчас понимаю, что у нас продукт больше про B2B, и на следующем этапе, если возникнет задача B2C, это может быть просто создание отдельных посадочных страниц на этом же. сайт, который будет продвигаться где-то в поиске. Запишу себе. Не авторизовался, пожалуйста, получай какие-то. Авторизовался уже более структурно. В таком ключе можно. Может быть, да, так. Для авторизованных отдельных страниц со своими возможностями. Да, у них и задачи же другие. Там быстрые, может быть, кнопки какие-то документы, еще что-то, оформлен. Есть ли у вас какой-то список референсов таких, что нравится, или конкуренты, на которых вы ориентируетесь? Вот тут возник и сложности. Потому что конкурент единственный, то работает с платформой. Impulse. Да. Как intels. Эйпелс. Impulse. Это по-русски, да? Где-то русская компания. Да, они в Ростове находятся, но у них этот личный кабинет больше стран. Ну, вам там нравится личный кабинет или вообще в целом проект? То есть сам сайт просто нравится? Нам не то, что он нравится, просто сейчас идет общая цифровизация. И в принципе это хорошее направление, удобно. И к вопросу выработки наши внутренней и вкус те, кто первый, на них начнут равняться. Поэтому мы идем в ту сторону. Был еще кабинет. А, мы вот у тестик офис смотрели. Как штука заказывали там то, что мы делали. Он удобен. Там были какие-то замечания. Единственное, по документам, да, неудобно, что оно приходит куда-то на почту, ты не можешь в кабинете посмотреть. А так, ну, удобно, что.. Ну, тоже больше как бы, наверное, не интересно. Ну да. там да для мелких предпринимателей кофе там больше картинки больше вот такого нужно посмотреть да ну специфика то что кофе там способ бажарки и прочее убирает Окей, есть ли у вас какие-то ключевые метрики проекта, к которым вы хотите прийти через полгода? Увлечение продаж, первое. Ну это база. Вообще это у нас внутренние метрики, то есть сокращение. Труб до затрат, так скажем, есть сопровождение, потому что очень много времени тратится, когда клиент. Отдай мне цвет, а повтори мне вот тот заказ, оказывается. что вот тот заказ это не тот цвет вот и тут уже больше как бы ответственность на них что ребят ну вот вы сами заказали что хотите то и смотрите будет возможность повторить заказ пожалуйста Прозрачный процесс. Да, да. А у вас сейчас есть B324 какой-нибудь? Менджер. Тоже на этапе становления. Потому что он у нас. Года 3-4 назад появился сотрудник, который начал, ушел и сейчас, ну, по сути, его возрастает составлять. перестраивая процессы в принципе. Ну то есть сейчас можно не учитывать, но можно предположить, что на каком-то этапе, когда мы уже, например, внедрили юсфлоу процесса покупки И можно внедрить плечевые точки, по которым улетает в битрекс статистика какая-то. Ну, чтобы скорость обработки заказов, количество заказов на менеджера, скорость ответа, там что-нибудь такое. Тут будем думать, потому что основная учетная система это. Битрикс это помогатор, потому что то, что дает битрикс, это есть в 1Ске, но в битриксе очень много мусоров после помоги. И соответственно платформы здесь аналогичным способом помогаты для основной системы. И посмотрим. Возможно, это будет улетать в 1С, возможно, это будет улетать в BitX. Там уже делают решать. Окей, я записал себя. Так, тут немножко хотел рассказать, как мы обычно ведем коммуникацию. Мы создаем чат-проекты. Обычно мы делали это. в телеграм. Не знаю, настарили времена, когда надо пытаться сделать это в Максе. На самом деле сегодня уже в новостных Ижевской мурте выкатили, что с 1 апреля начнется тотальная блокировка телеграма. Во-первых, меня смущает дата 1 апреля. Второе меня смущает, что на основании данных от базы, базы это те еще инфоцыгане. Поэтому в принципе мы можем задублироваться. Можем сделать и там, и там, но это неудобно. Телеграм уже замедляют. Его замедляют как минимум по файлу. То есть их отправить очень сложно. Мне вон, ребята, установочник 50 мегабайт скинули. Он у меня качался минут 40. Ну, я не знаю, для меня тоже первый. Давайте Макс попробуем. Да, будет первый проект, который мы ведем в Максе тоже. Да, потому что как раз у нас на той неделе в конце. этой недели приняли решение, что вот как раз проекты мы начнем в карту. Посмотрим, как там. Ну вот, в общем, мы создаем канал Чат в Макс. Со своей стороны всех заинтересованных приглашаем. С вашей стороны вы там сами решаете, кого пригласить. По пятницам руководитель проекта обычно пишет своим языком в синг, типа на этой неделе делали то-то, на следующей неделе планируем делать то-то. Если что-то не сделано, он тоже пишет, планировали, там поехало. В итоге все стороны в курсе, что происходит каждую неделю. Ежемесячно, тут, наверное, не всегда ежемесячно, а часто по блокам работы есть план. И в конце месяца отчет и обновленный план, что делается на следующий месяц, в часах и в деньгах. Созваниваемся в чате, решаем, надо ли его обсудить, созвониться, если есть вопросы. Иногда бывает, что отчеты план не месяца, а полтора, потому что делается блок работ какой-то. По нему отчитались. Ну и собственно вот такими итерациями двигаемся. Внутри команда работает обычно двухнедельными спринтами. Тут зависит еще тоже от.. На старте, короче, это очень сложно сейчас бывает, потому что рваная коммуникация, нужно что-то выяснять, ответы от кого-то. Когда команда уже, ну, условно дизайн согласован, поставлен в работу, все могут делать, тут уже они сидят и работают. Тут уже быстрее. Так устраивает такая форма отчетности? Да. Хорошая практика, поэтому я ей настоял, чтобы наши тоже внутренние встречи были по пятницу, потому что ты. Ты течение недели какую-то работу делаешь, чтобы не откладывать до понедельника, либо чтобы в выходные не сцеплять в пятницу. Читался, все все знают, как бы и уже. спокойно по этому. Да, а у нас в понедельник еще встреча как раз с утра с командами. И у нас получается, что мы тут согласовали, что делать, все понятно, в понедельник уже планируем реальные задачи. И я тут пока разбирался с проектом, накидал, возможно, глупые вопросы, просто не хочется, чтобы подвисло, раз они возникли. Я посмотрел, что у вас есть также оборудование на продажу. Будет ли в B2B платформе, кроме краски вот этих всех штук, еще и. сервисы продажи оборудования. Нет, почему нет? Это та же номентура, это та же карточка товара. Это просто категория другая, посмотрите. Это просто вот другая категория, условно другая вкладочка, там подвкладочка. И тут вопрос к тому, что ковродование нужны еще кусконаладки и прочее самые. сокутка, но это все решает. Ну, мне кажется, тут процесс, проект динамический. На старте, например, вы вообще непонятно, как его продаете. У нас появилась витрина, на которую заходят люди. на который ведет товар. Есть клопка, вкладка, оборудование. Зашел, оборудование. Карточка товара. Цены может даже не быть. Ну типа вот все классно, вот мы так это внедряем, оставьте заявку. Все, улетело менеджеру. На старте достаточно. И этого может даже там не быть в 1С, потому что в админке просто занесли где-то оборудование. Окей, должен ли личный кабинет.. У вас, короче, есть такая фишка, которая в оффлайне транслируется, заказ по индивидуальной рецептуре цветов. Будет ли это реализовано онлайн? Как это вообще видите? Колировка под клиентом на базу клиента. Это в принципе услуга. Ну да, вот это я и говорю, то есть. А биту бета заказывают вообще? Да, вот. Ну сейчас битюсишники тоже могут сидеть вообще. Уже есть, потому что не сидят. Скорее всего, как по крайней мере, как я это сейчас вижу, это просто точно так же, как с оборудованием. что заявку в менеджер связался. Потому что слишком все индивидуально. Во-первых, база клиентов, во-вторых, смотря какие колоранты, то есть там цену однозначно точно не скачивают. Ну да, еще и строить какой-то виджет, и поподбери себе там вот это все. Окей. Доставка сейчас, логика. Насколько она сейчас сложна? Явно ведь надо учитывать габариты, тары, ведра, бочки, кубы. Как это сейчас работает? Ну, я почему такой вопрос задаю? У меня написано, что доставка будет интеграция с внешними сервисами, что у вас еще своя есть. Если внешнее понимаю.. Потому что у них есть IP, набор интерфейсов, по которым можно вес там, ну, окей, выделенные с киты есть. Транспорт по логистике нет, но есть просто условия, например. за доставку они разные но это уже при составлении корзины когда начнешь оформлять заказ да но при этом надо реализовать всю эту логику это понятно да это будут просто нюансы от веса наверное не зависят Нет, смотрите, я поясню вопрос. Оп, простите. Условно, есть у нас уже работающие службы доставки, типа Сидека и еще кого-нибудь. У них есть. личный кабинет вы там зарегистрировались получили к нему доступ у него сяпи мы на сайте делаем интеграцию там можно даже виджет этого сидека и вот я пошел в корзину и выбираю доставку там не знаю мухосранск вот выбрал его я понимаю что это не Ижевск Там срабатывает логика, что это CDEC, не ваша доставка. Я вызываю этот виджет, все, там уже все сделано. Вес я узнал из заказа. То есть я из 1С получил объем, вес. Я в CDEC это вкинул, он мне сумму всю дают. Все, вот это мы не реализуем, я понимаю, сколько это стоит, мне всегда квернул. В случае с вами нет интерфейса. Ну, то есть надо ли отдельно прорабатывать вот этот расчет для вашей службы доставки. Этим всем логистики занимаются, как внутренняя доставка нашими плановыми машинами, так и отправка наемниками. Это как-то отдельно я смысла не вижу. Единственное, но на стэк можно отсылку сделать, потому что если отправляют наемные машины, все равно трек-номер есть. Мы можем клиенту отправлять вот твой трек-номер, ты можешь съесть, где твой транспорт. С деком мы не отправляем. Да дело забрали. Нет, я же пример, деловые линии я точно отправляю. Там же точно такое же. Бывает же у вас. Чтобы была возможность доставки, чтобы ты сам понял. Или все-таки просто.. Да, да, наводителя и транспортные наконец-то. Давайте сейчас просто не будем это закапываться. Я вижу, что есть проблема, точное решение нет. Мы сейчас долго можем.. Это то, про что стоит подумать. Я себе тоже записал, что доставка может быть расчет вообще в виде отложенного расчета, то есть я собрал корзину. Вопрос, как мы формируем ожидание клиента. То есть если мы ему сказали, вот корзина, а у тебя доставка. то вот сейчас уйдет, менеджер тебе там предложит варианты, например, и рассчитает отдельно. Или там выбери, что тебе предпочтительно. Ну, короче, мы вот на этапе проектирования подумаем, как это лучше реализовать. Потому что если мы не знаем, как работает сейчас доставка, очень странно обсуждать, как реализовать ее расчет. Мой вопрос только в том, как работает сейчас. Окей, дальше. Обучение клиентов. В личном кабинете планируется раздел обучения. У вас есть очные курсы колористики. Речь идет о записи научного курса колористики или о полноценной платформе какой-то внутри портала. Ну, больше запись на курсе, да. Ладно, там просто уточнить формат, как это будет должно выглядеть. Вот. И по претензии я повторюсь, что вопросы могут дальше шириться, просто все, что сейчас на поверхности. Надо ли по претензии сразу предполагать, что претензия не видя формата, мне если не понравилась несовместимость, и рубалт тесты прикрепли. В смысле, методику.. Нет, есть тесты, которые говорят о том, что человек нарушил правила смешения цветов, рубаут называется. Ну, рбаут мы применяем. что вы хотите тогда я имею в виду речь про претензию у человека что-то типа пошло не так чтобы он смог оформить претензии да чтоб он нет претензии у меня ты за есть что претензия должна быть мой вопрос надо ли чтобы клиент прикреплял туда еще и тест То есть прежде чем оформить претензию, типа ты проведи этот тест, прикрепи его, и мы примем претензию. Там претензия, скорее всего, не к этому. Претензия вообще не пришел, товар. Пришел там. А, это по доставке только бой, не бой и прочее. Ну, это не было. Я думаю, что третий карты. Возможность прикрепления файла должна быть обязательно. А там уже какие-то.. Да, там уже, когда в отдел качества приходят запросы, нужно разбирать, потому что банально, если это бой. Он спотков вложил фотографию, он сказал, ребят, смотрите, у меня банка разбилась. Такой функционал был. Записал себе. Так, у нас на сайте пока не обсудили совсем, будет ли в команде копирайтеров. То есть сейчас, понятно, этап дизайна, но.. Вот супер просто на этапе дизайна делать максимально реальный контент. Ну, то есть мне рыбами все заполнять. Названия, описание товаров. Ну, где-то вы предоставите, они будут готовы. Но где-то будут страницы о компании, там еще какие-то. Где по-хорошему, наверное, вы большая крупная компания, у вас брендбук сейчас делается. Возможно, там будет какой-то копирайтер, который здесь может помочь, и уже на этапе дизайна у нас будет полностью готовая страница с готовым контентом, которые потом заверстают и сюрпризов не будет. Ну, вот мы дать. То есть в команде будет супер. Да, как раз представитель маркетинга для этого. Ну, там следующий вопрос иногда расспрашивать не буду. Уже понял, что нет специфических KPI, дат там и так далее, где надо отчитываться перед ФРП или учредителями этого проекта. Ну, у меня дрючить в любом случае будут постоянно. Теперь вариант на обычный русский. Ну, как бы проще так, чтобы были все в одном инфу поле. Форматы. Отчет по пятницам мне достаточно, потому что мы как раз по пятницам скидываем тоже свои еженедельные отчеты гендиректора. Окей, супер. Ну, у меня список вопросов закончен. Есть ли ребята, чем дополнить? И, наверное, вопрос, ну то есть, условно говоря, у нас появится там сейчас будет какой-то предварительный ганд, потом он будет уточняться, будет какой-то план проекта. Там, скорее всего, Вацаша сегодня поделил на этапы. обсудил какие-то реперные точки, как это можно запускать с точки зрения продукта, что это может появляться постепенно, да, что мы не просто там через полгода получаем готовый результат, а мы там Получаем, например, через 3 месяца витрину, которая интегрирована с 1С, через 4 месяца личный кабинет, через 5 месяцев мобильное приложение грубо. Здесь с точки зрения, что у нас есть две проектные команды с вашей, с нашей стороны, но мы понимаем, что есть не бизнес-заказчик, а владелец бюджета, давайте так его называть. за рамками сегодняшней встречи вот он на каких-то этапах будет подключаться для приемки там или это все будет для нас как бы Просто мы по опыту понимаем, что совместно с платежами будет расти вопрос какое-то давление как минимум на вашу проектную команду. Через через вас оно может расти на нашу Поэтому лучше всего, если мы с вами выстроим какой-то прозрачный чеппоинт Что например мы там У нас есть какой-то срок, в котором мы хотим что-то показать, и мы, например, проводим демонстрацию. Мы можем ее записывать, если владелец, директор вообще недоступен, он может там, не знаю, просто какое-то видео поздравлять. Да, вот. А если нет, смысла если есть возможность, можно подключать на удаленную на то, чтобы демонстрировать промежуточные результаты. То есть тут, наверное, наша с вами общая задача, если вы понимаете, что у вас внутри еще есть какие-то люди, которые потенциально заинтересованы в появлении этого продукта. включая наши команды, что чем раньше мы все будем видеть результат и влиять на него, тем проще в моменте будет его поменять, доработать Как будет не результаты, Иван, имеет в виду, а как можно раньше включить проект в участие тех людей, кто будет влиять на приемку. чтобы мы не показали там условному агент-директору через три месяца готовый сайт, а нам всем сказали, что за говно, там все дела, получить бы от него фидбэк пораньше. Для этого, в общем-то, хочется понять, как лучше проводить презентации, например. Вряд ли он будет техническое задание читать, но прототипы показать, ну, наверное, неплохо. И в прототипах там уже даже какие-то текстики добавить. Ну, чтобы не просто там здесь картинка, что здесь карточка продукта, описание, там, например. И вот на эти этапы включать вот таких людей. У нас в любом случае в календаре включен как проектный офис, то есть это те, кто занимается всеми проектами. компании, так и день директор. То есть по планам как? К следующей встрече мы расписываем, что сделано, что планируется сделать и прочее. Я точно так же фиксирую, что в этот день планируется демонстрация. И она уже по возможности либо приходит и сама подключается, либо он просто. Вы же все равно будете демонстрировать удаленно. Ну, по итогу запись типа показываем, если не пришла. Тогда большая просьба к вам контролировать этот процесс, чтобы она посмотрела эту запись, если не пришла. Я думаю, мы все в этом заинтересованы. Конечно. К тому же суммы не маленькие, поэтому спрос будет в любом случае с меня постоянно, чтобы движется. Лучше раньше получить фидбэк и это учесть. Ну, супер, что тоже обсудили. С вашей стороны какие-то вопросы к вам можно задать. У меня вопрос, можно ли вот я вам всю информацию, грубо говоря, по компании, контент передаю, но я-то его могу потом меняется, дополняется. У нее будет такое снятость? Что вы имеете в виду? Когда будет реализовано, да. Или в готовом продукте имеется в виду? Ну, в готовом, да. Какие-то еще, когда мы получили уже B2B-платформу, конечно. Да, на этапе ЧТЗ мы с вами проговорим те блоки, которые надо редактировать в админке, но странно делать проект. которым нельзя отредактировать информацию о компании, например, статьи опубликовать. Конечно, это все будет, да. То есть, например, что карточки товаров, они там все приходят из 1С, вообще не редактируются. раздел оборудования, например. Только появляется какая-то новая номенклатура, чтобы я могла ее добавить для выгрузки на B2B платформу. Так мы же сейчас, я же сказал, в 1С. Вы в 1С добавили, оно само появится. То есть, а если вы хотите, например, статью новую разместить, то вот мы на этапе ЧТЗ описываем, здесь редактируются в админке, это приходит из 1С, это там из транспортной компании правила, например, доставки. И вот в соответствии с этими правилами проект будет работать. Наташа, как я это вижу? Что у нас есть определенный пол блоков, так скажем, на сайте, которые ты можешь редактировать. Если ты захотел абсолютно новый блок, соответственно, без разрабов мы здесь никак не сделаем. Это не битикс, который можно собирается. Да сами на битвексе с этим столько проблем, что лучше всегда видеть через рабочих. Мне просто не нравится. Сейчас как мусорка, его надо наступить. Да не в этом дело, а в том, что он open source, там везде доступен его инъекциями, напихать можно, что попало, он ломается очень. У нас были прецеденты. Ребята сколько сидели? Поливанки дали канал на сайт. Инъекция. Фо? Да? Да, который на элитке был. Ребята потом сидели очень долго частини. Ну, его надо обновлять все время, да? Да. Ну и там проблемы начались после 2022 года. Стали инвестировать во взлом всех русских сайтов и там прям занялись этим серьезно. Да, в общем, у вас будет возможность. Мы со своей стороны предложим вариант, как мы видим, что В базовом виде, чем можно управлять, как редактировать. И в рамках согласования требований к системе управления, там мы с вами обсудим. Если этого будет недостаточно, то расширим подтребования. То есть тут на самом деле супер, что со стороны маркетинга вы хотите в этом участвовать, потому что зачастую. Бывают ситуации, когда сайт запускается, и только в этот момент маркетинг. Ну и потом, типа, вы же еще ничего не сделали. Да, только потом маркетинг добирается до сайта, и такие, а как мы будем здесь создавать? А на самом деле система управления, она прежде всего для маркетинга. Как будто бы там обновлять баннеры, добавлять товары, новые страницы, разделы. И большая просьба, когда реализуете какую-то задачу, проверять сначала самим, потом передавать для тестирования нам. Ну просто, чтобы мы время тоже не тратили на это. Да, да. Это естественно, то есть мы так и работаем, но бывает, что не все, например, можно учесть. Здесь просто надо договориться у нас. тестировщик обычно пишет чек-листы. И типа, ну, например, вот страница, вот ты по чек-листу пошел делать. Дальше мы проверили, решили, что все ушли ошибки, вам показано, вы видите еще одну ошибку, которую мы не нашли. Мы ему говорим, чувак, обнови чек-лист, вот это добавь тоже проверяй. Ну то есть процессы традиционные в сложных продуктах, ну, совсем без ошибок не бывает. Ну, даже iPhone. Да, но процесс тестирования, обеспечения качества заложен. И в план проекта, и в смету, и как бы это отдельная статья бюджета на самом деле изготовлена. Я предполагаю, что мы делаем сами, да, и что вы можете сделать замечания. Типа вот здесь ошибка, проверьте остальные. То есть вы не должны вообще проверять все остальные, например, страницы разделаны, ту же самую ошибку. Говориться с тестировщиками, вы точно не должны, да. Нашли одну, вернули, типа, вы вот это еще не смотрите, вот мы начинаем это тоже смотреть. И вс<unk>-таки. У меня еще было уточнение про географию продаж, но как-то там по осени общались, что это возможно не будет ограничиваться только Россией. Невозможно. Сейчас не надо нам что-то учитывать. Конкретика по странам пока непонятна. Единственное, как мы и говорили, что заложить русский английский, так скажем, это да. По доступности пока тоже непонятно. Потому что у нас нет понимания, раз сейчас пошла блокировка того же Телеграма, а также достаточно уже давно входят слухи по блокировке Google Play, пока непонятно, куда и как оно вылится. Поэтому просто закладывал условно русско-английскую версию и все. Кстати, там озвучили, что клиент сможет пообщаться в ЧАЭС. с менеджером. Менеджеру это куда-то интеграция дает какой-то мессенджер. Мы пока не ТЗ ничего нет. Это пока да. Просто идея о том, что можно общаться. Также мы еще просили, чтобы какой-нибудь яичный бутик был, который, если что, может подставить. А что именно подсказать? Например, зафиксировали, да, получается, этого не было? У меня нет. Возможно, как Не знаю, банальный вопрос, чем мне покрасить стену. Деревянную стену. Или там материал какой-то.. Ну просто роль-то, либо он помогает сохранить документов, или он помогает подобрать товар. Но тут скорее подобрать товар, потому что оформление документов, по идее, интуитивное, что ты в корзину накидал, нажал бабу. Ну, оформления как будто бы нет. А если, например, как скачать? Вот такие вопросы. Или где скачать? Ну то есть контурить его надо, сделать можно. Сайт, я думаю, все равно где-нибудь на Яндекс.Клауде будем хостить, а там интегрировать можно и Яндекс.п. Он с такими штуками вполне справляется. И это будет входить в оплату всего этого облака, которое есть, потоки на мен там недорогой. Там условно штопу на не сразу на менеджера сыпалось там. Позови кожаного мешка. Раз на менеджер ушло Ну тут надо дособрать просто требования, сделать можно. Обычно это сейчас реализуется в рамках онлайн-консультантов, то есть в ID-сервисы, которые предоставляют сервисы с плавающих окон и общения с менеджерами, у них как бы есть у большинства сейчас уже сервисы по вот этой E. То есть, условно говоря, загружается база знаний, и он на основании нее выдает и умеет обрабатывать ответы. Но работает это по-разному сейчас. Мне не нравится, как это работает. Я пока бы не обещал никаких решений, побольше бы узнать. В чем можем предложить? Пока это очень плохо у всех. Потому что я как человек, который сталкивается с сервисом каким-то, вообще невозможно до человека достучаться. Робот бесполезный абсолютно. Какую-то хрень выдает все время. Это злит. Толку вообще ноль, как бы, и все, что ты хочешь, достучаться до человека. Поэтому здесь подумаем и обсудим решение. Ну и тоже явно не на старте будет. Но пока мы обсуждали, что у нас будет личный кабинет менеджера, личный кабинет покупателя. Покупатель у себя может работать с товарами, документами и так далее. И точно так же менеджер, ну чатик у него есть. У менеджера есть личный кабинет тоже. И, собственно, вот они могут общаться, зайдя на сайт каждый в своей роли, у них есть чатик, там отвечать по времени как угодно. Интеграции с каким-то внешними пока не обсуждали, но сделать можно. И, собственно, менеджер может сказать, вот документы он прилетел от заказчика какой-то вопрос, по диадоку, еще все что угодно. Он что-то делает в чате, отправляет, например, в диадог, вот таким образом. То есть это возможность выйти на контакт с менеджером, ну при этом у каждого из личных кабинетов, в котором он решает каждый из своих задачи. Что-то, Саша, мне кажется, меня бы такого не обсуждали. Ну, у меня так он смейт, посмотри. Там личный кабинет покупателя. Личный кабинет покупателя? А личный кабинет менеджера? Что это такое? Ну, личный кабинет менеджера. Менеджер вообще по сути с сайтом не работает. У него заказы там в рамках.. бизнес-требований еще надо будет собирать, но он же по сути должен работать с тем, что приходит в 1С. формат заказ снаряда или заказ на поставку там личный кабинет менеджер какой-то вообще не планировал что ли хочешь сказать на ставке просто что-то путаешь да может быть с другим правил не нужен То есть то, что обсуждалось, что будет обратная связь в виде онлайн-консультанта, это часть возможности личного кабинета покупателя. Мы понимаем, что есть юрлицо там какое-то, которое зарегистрировалось, авторизовалось в личном кабинете, оно с сайтом работает. У него мог появиться вопрос, он может написать в онлайн-консультант. Мы исходили из того, что мы подключим какой-то из действующих сервисов для онлайн-консультирования. Это может быть сервис, который есть у Bittrex24, если вы его используете внутри. например, интегрировать их виджет, это может быть внешний сервис, и здесь уже менеджеры там по B2B, например, они сидят и общаются с отвечают на вопросы конкретных клиентов. Не, ну окей, может это у меня галлюцинация была, моя нейронка так сработала. Но если можно сделать проще, давайте делать проще, тогда чат с менеджером будет интегрирован. Например, с Bittrex или еще где-то тут надо уточнять. Да. Может, я бы не отправлял это в какой-то чат, который мы к личным людям, ну, к каким-то людям привязан физически. Ну, в смысле, в компании же его к чему-то подключают, например, Bittrex. И у него запросы прилетают в виде задач, и он их делает. Ну, надо уточнять. Потому что если это улетает куда-то в Телеграм, или, не знаю, Макс сторонний, то это сложнее контролировать. Непонятно, что он там кому отвечает. Нет, это достаточно будет не личка. Потому что это потом не найдешь ни концовки. Да, здесь просто, мне кажется, важно описать, как сейчас происходит это взаимодействие с клиентами, с какими сценариями менеджеры сталкиваются, как они их решают, где. И через это можно будет спроектировать этот бизнес-процесс. в рамках сайта и личного кабинета, как они будут с ними работать. То есть через это будет удобный можно будет формат отсудить, предложить пользователю. Хорошо, что подняли эти вопросы. Очень большой сложный проект. У нас есть вопросы. А вот то, что было скремиться загружать кейс? что скидывают клиенты. А, это к вопросу наполнения корзины. Обработка заказов, да, это в оценке было, что когда можно скачать, типа, шаблонку идут, проставить там галочки количества, обработать табличку и загрузить обратно. Это у вас зафиксировано. Как раз по-моему на последней, да, созвание мы обсуждали. Да, это последний пункт добавили мы к личному кабинету, что это полезная, приятная опция. Да, это заложили. Тогда раз вопросов у нас пока нет. Ваши вопросы закрыли. Дальнейший сейчас порядок какой был? Я итоги встречи подведу, чат создадим, в этом чате напишем собственные итоги встречи. Обнулю Ганта, в понедельник мы назначим, я думаю, уже команду. Стараемся до понедельника подготовить план, обновленный с ближайшими дедлайнами и списком тех вопросов. на которые надо получить ответы, чтобы начать уже опрос. А вы со своей стороны скажете, кого выделить. Или на чем планировать. Распланировать интервью, встречи. Если удобно, онлайн, если будет. Давайте удобно онлайн. Мы в Телемасте обычно проводим, если где-то удобнее. Обсуждается. Можно хоть в ВК, хоть где-то. В целом у нас цель за февраль-март собрать образ результата более детализированный, чем мы собирали в сентябре. по продукту, который должен получиться на выходе и со всеми его согласовать. То есть, как минимум, каждый в этой комнате сегодня, он должен будет понимать. Что за продукт будет на выходе, согласен ли он с тем, что он будет решать задачи. Прототипы я бы хотел уже Мартин начать собрать, кроме собственного описания, чтобы это визуализировано было. И тогда это проще с директором, всеми участниками согласовать. Да, я видел по ганту. Может, документы никто не читай? Да, но тут как бы момент, что у нас нет задачи сделать монументальный ТЗ на 200 страниц которые там и мы и вы будете будем прикрываться у нас есть задача сделать продукт который будет решать задачу вот и тут чем понятнее и проще все это описано и написано чем однозначнее тем лучше Тогда что, создаем чат, фиксируем итоги сегодняшней встречи, что обсудили и сфиксируем план и идем по нему.

