Сегодня мы собираемся, чтобы обсудить документы, оставшиеся вопросы, и, наверное, если останется время, еще обсудим по ролям пользователей, которые у вас сейчас есть, клиентов, и, возможно, еще по заявке нестандартной.

Первый вопрос. Хотелось бы еще раз обсудить для клиента, который не был до этого вашим клиентом, который первый раз собирается заявку отправить в компанию, как начинается, с каких документов начинается общение? То есть до договора есть ли какие-то коммерческие предложения или прочие документы?

Лера, наверное, ты давай расскажи сегодня.

У нас отправляется коммерческое предложение, и также от клиента просится документы.

Это карта партнера для оформления договора и вообще карточки для него оформить.

И коммерческое предложение составляется менеджером, обычно, не менеджером спорождения?

Да, да.

Они бывают разные или есть какие-то стандартные формы?

Как формируется коммерческое предложение?

Здравствуйте. У нас обычно как таковой формы конкретной нет.

Обычно, если нам присылают реквизиты, то далее уже мы как в виде счета можем отправить это коммерческое предложение или просто в электронной почте в письме прописать все условия.

Сейчас вы не формируете никакой системе, это просто какой-то документ, который, допустим, Excel или PDF, который просто отправляется клиент в почту, верно?

Ну, да, можно так сказать.

Что происходит дальше, если клиента все устраивает, начинается какая-то фаза с договором связана, верно? Как это происходит?

Да, если у нас получается от 120 тысяч, ну, первый заказ, например, то мы заключаем договор по ставке.

Если сумма меньше, то мы заводим в программе просто строчку по счету, ну, то есть просто по 100% предоплате отгружаем его.

Так, а договор в этом случае тоже же формируется или нет, если меньше 120 тысяч?

Но у нас, да, договор формируется от любой суммы.

У нас нет, у нас только от 120 тысяч.

Хорошо, и этим тоже занимается менеджер.

Да, менеджер по сопровождению.

А есть ли какие-то шаблоны договоров?

То есть менеджер просто берет какой-то шаблон, заполняет данные клиента, отправляет клиенту. Так это происходит или что-то еще?

Да, у нас несколько видов шаблонов.

Что происходит, если могут ли клиенты с вашей стороны редактировать договоры и как-то договариваться в каких-то условиях?

Что происходит в нестандартном каком-то договоре?

Коллеги, я немножко вмешаюсь, чтобы друг друга не перебивать.

Валерия сегодня отвечает на вопросы.

Если у Веры есть какие-то замечания, отклонения, она уже дополняет потом.

Спасибо.

Так, если у нас, да, нестандартный идет, мы, ну, так скажем, не разрешаем редактировать наш шаблон.

Мы просим клиента составлять протокол разногласий.

То есть если у него к нашему договору есть какие-то вопросы, корректировки и так далее.

И далее договор идет к юристу, к вашему какому-то, или какой путь он проходит внутри?

Да, если стандартный договор, то есть мы подписываем с нашей стороны через руководителей и со стороны клиента.

Если нестандартный, идет протокол разногласий к нему, мы ставим задачу в MasProject.

он идет к юристу, то есть юрист согласовывает и добавляет каких-то еще согласующих лиц, например, плановые экономические отделы, дел качества, то есть в зависимости, какие там условия идут, по каким условиям разногласия.

А часто сейчас у вас существуют такие стандартные договоры или чаще такие стандартные?

Ну, чаще на самом деле стандартные, но в последнее время больше, ну, как бы, бывают протоколы именно.

Но больше все равно стандартные подписываем.

Хорошо. И что дальше происходит, получается, договором?

Вот писали, отправили оригиналы, наверное, клиентам подписания.

Дальше они у вас заносят в какую-то систему, кроме как хранятся...

Что еще раз последнее не услышали.

Заносятся ли в какую-то систему они у вас сейчас?

Да, они изначально, то есть если мы все-таки подписываем договор с клиентом, мы заводим строчку в 1С, то есть после того, как мы эту строчку завели, мы, соответственно, заполняем шаблон.

После того, как уже отправили, подписали, мы вкладываем подписанный скан, например, либо документ через УДО подписываем, вкладываем в программу в эту строчку, и юрист нам его отмечает.

на простой встрече мы говорили что сейчас для большинства клиентов у вас нет и дону не пользуетесь но также андрей говорил что с какого-то момента будет обязательно по моему подписание сейчас все законодательно идет в то что переводить будут всех на и до то есть в большинстве 50 наверное 50 мы сейчас кто с кем-то уже работаем с кем-то еще нет но со временем соответственно все будем переводить уже на еду а пока непонятно какие сроки через полгода через год нет тут как окончательно законодательства скажу что все требуется там уже будет понятно сейчас на законодательном уровне закреплена только отчетность в бюджета и прочее поэтому между контрагентами такого нет.

Ну, у нас сейчас на самом деле все равно на также менеджер-поспорождение стоит задача по подключению клиентов ИДО, и то есть каждый месяц, каждые два месяца у нас срез идет, мы активно их подключаем, ну, стараемся большинство уже прямо перевести туда.

Так, понятно. Итак, договор был подписан, оригиналы были отправлены, и в 1С у нас тоже заведен, получается.

Так, по договору понятно.

Хотелось бы теперь точнить еще по акту сверки.

Как с ним происходит?

Как часто клиент запрашивает?

Через каких сотрудников он проходит внутри компании вашей?

Также акты сверки проходят в основном через менеджеров по сопровождению.

запрашивают каждый квартал, то есть квартальные подписываем и годовые.

Могут некоторые запросить за месяц, например, прошедший, но это реже.

Также в ADO это у нас подписывают бухгалтер, то есть мы там просто можем просматривать, но ничего с ними не делать.

То есть как происходит? Клиент нам отправляет запрос, например, на электронную почту, что пришлите мне акт сверки.

Мы формируем его в программе в 1С. Далее оттуда отправляем клиенту, то есть по электронной почте, например.

И также или можем, например, бухгалтеру написать, чтобы отправили по ЭДО.

Но также стараемся все равно большинство уже по ЭДО подписывать.

Тут у меня нет немножко понимания.

У вас есть менеджер и менеджер сопровождения, и я не совсем понимаю, где проходят границы между ответственностью этих двух сотрудников.

Вот всеми документами и общением с клиентом занимается менеджер?

Менеджер по сопровождению.

Может быть, я неправильно называю роли?

Правильно же я поняла, что у вас есть просто менеджер и менеджер сопровождения, верно?

Да, у нас есть менеджеры региональные.

ну, то есть менеджеры по продажам, так скажем, и менеджеры по сопровождению, которые как раз-таки занимаются всей документацией от начала, то есть от запроса, от заведения реквизитов до самой уже отгрузки.

А то есть менеджер региональный...

Менеджер региональный больше занимается продажей, получается, и формированием самой заявки, а потом уже передает менеджеру сопровождение.

Так выходит?

Пример, и они его консультируют, то есть какая продукция нужна именно этому клиенту, запрашивают реквизиты и далее передают нам, то есть далее уже мы ведем этого клиента.

Сейчас спросите, она видимо не прорывалась, услышала, спасибо.

Так, это вопрос, наверное, Андрей, к вам.

Сходя из полученной информации, полный перечень документов в личном кабинете.

Получается, что у нас на данный момент нужно, это счет, ОПД, ТТН, паспорт качества, акт сверки.

Вот для MVP-версии, на первый взгляд, достаточно ли это, или нужно ли что-то еще в личном кабинете?

Будет там счет фактуры, коммерческое предложение?

Насчет фактуры это и есть УПД, а коммерческое предложение это и есть счет, по сути.

Ну, на первый взгляд, для MVP этого достаточно.

Потом уже туда будем докручивать, получается, механизм бонусов.

Это вот как раз бухгалтерский вопрос будет.

Вроде, да, должна подойти.

Так.

Так.

Тут я начнила.

Про ОПД у Александра больше вопросов, прошу вам не точнее.

После ОПД, после отгрузки, через сколько обычный документ появляется в 1С?

Документ о чем?

ОПД.

Ну, саму ОПДшку они создают сразу же кладовщики, когда выписывают расходный ордер.

То есть в момент списания товара, когда планируется машина на отправку, там же и создается ТТН-ка, либо УПД-шка.

УПД-шка создается в любом случае, если требуется, то добавляют еще ТТН.

Отсюда вопрос, нужно ли в личном кабинете статус документы к заказу сформированы, можно еще скачать их для пользователя?

Чтобы клиент сам мог скачать УПДшку, например, имеете в виду?

Да.

Тут вот у меня, наверное, возникнет вопрос.

Мы будем хранить на платформе это все хозяйство?

Либо, так скажем, когда ему надо, он нажал кнопочку «Сформировать УПД», С платформы прилетает в 1С-ку запрос, что мне нужна UPD-шка.

1С-ка в ответ отправляет UPD-шку, и все.

И без хранения какого-либо.

В идеале, да, лучше бы такую систему можно настроить.

Чтобы банально сервера не распухали от того, что там безумное количество этих UPD-шек и прочего хранится именно.

Да, в идеале, а лучше бы так.

Тогда смотрим в ту сторону.

То есть там, тогда получается, статус документа не интересен, уже просто по нажатию кнопки у него здесь, сейчас он ее получил, и все.

Так, по счету хотел еще уточнить.

Получается, вставляет счет сам менеджер.

менеджер же отправляет клиенту.

И потом, как фиксируется оплата еще раз?

То есть после того, как клиенту был отправлен счет, еще же какой-то статус передается в бухгалтерию по счету?

Или как это происходит?

Как контролируется оплата?

Оплаты у нас в бухгалтерии выгружает банк в 1С.

И то есть там как отдельная вкладка, Отдельный документ у нас, безналичные платежи называется.

То есть там мы проверяем, выгружается наименование клиента, сумма.

То есть оттуда мы видим, что деньги все к нам выгрузились, мы можем отгружать клиента.

То есть еще раз в этот путь.

После того, как счет был выставлен, отправлен клиенту, менеджер сам проверяет оплаты.

Да, все верно.

Не совсем так.

зайти в заказ клиента сделать отгрузить и если денег нет система ему ничего не даст сделать это зависимости от договора если это у нас пост оплата то тут уже неважно пришли деньги не пришли деньги придут потом система отгрузить даст любом случае Так, правила, точнила.

И сейчас как клиент сам контролирует свою должность, как сверяет расхождение?

Это все тоже через менеджера, получается?

Да, через напоминание, так скажем, от менеджера.

Так, и по поводу еще личного кабинета.

Нужно ли в личном кабинете показывать клиенту историю документов и запрос на формирование, отправку, например, акты сверки, по вашему мнению?

Что подразумевается под историей формирования?

Как он был запрос на документ, он показывает статус, потом он был сформирован какой-то документ конкретный.

И по всем документам нужна ли история в личном кабинете для клиента?

История изменений в целом.

Ну, со статусами, да.

Мне кажется, это излишне.

Просто храним сами документы в личном кабинете, чтобы человек мог их видеть.

И без истории запросить.

Тут, наверное, знаете, история может потребоваться, например, для заказа клиента.

Когда у него, условно, вот у него заказ на 10 позиций, потом по какой-то причине позиция стала 9, либо 11.

Чтобы мы могли понять, когда и во сколько это поменялось, это да.

Там статус счета смысла хранить нет.

То есть, когда он там перешел в какой-то конкретный статус.

Мы хотели еще, чтобы на платформе можно было, наверное, отслеживать, так скажем, состояние заказа клиента.

Лера, помнишь, обсуждали?

Да.

Вот это нам было бы интересно, но тут надо будет подумать, как это сделать, потому что по факту сам заказ, он, так скажем, он, либо его нет, либо он есть.

А потом все связаны, проведена оплата, проведена погрузка, машина уехала и прочее. Это другие документы в Одиннерске, и, соответственно, их надо будет уже как-то к этому привязывать.

Это уже, наверное, детали. То есть, условно, вот он завел в личном кабинете заказ клиента, все, статус там условно пускай обрабатывается. После этого, когда мы понимаем, чего-то не хватает, что надо делать заказ на производство, у заказа на платформе должен стать там статус, например, к производству или производится там что-нибудь такое.

Когда у нас заказ на производство выполнен, у нас появились остатки на складе, менеджер по сопровождению создает реализацию, то есть условно факт продажи, статус там поменяется, не знаю, готов к сборке.

Когда склад проведет расходник, когда эта вся партия скомплектована, все уже готово к подгрузке, там условно, например, машина готова к отправке. То есть тут уже, наверное, с технической стороны это будем обсуждать, в какой момент, на чем это завязаться можно. Но сами статусы нам, наверное, интересны будут исключительно на заказах.

Так, давайте тогда еще задумаем, ну, первый вариант статуса, раз мы же начали.

После машины готовы к отправке у нас, получается, она доставляется, следующий будет в идеале.

Ну да, наверное.

Доставляется и...

Либо условно машина ушла, там отправлена.

Пути, например, заказ.

Да, да.

И потом завершена, или еще какой-то должен быть статус.

Я думаю, а надо ли что-то делать допом?

Как будто бы машину отправили, все, как бы сидите, ждите.

Ну, это чтобы, ну, в целом, заказ будет в любом случае завершенный, какой-то статус, чтобы старые заказы были, видно, что они завершены, они не возвращаются.

То есть, если мы храним старые заказы.

Мне кажется, надо указать, да, что завершено.

и, например, там может трек-номер туда же куда-то привязать.

Ну, трек-номер это будет.

Или это к другому вообще будет.

Нет, с трек-номером хорошая идея, но она сработает только для службы ставки, не когда наша машина идет.

Но если наша машина, то мы хотели контактные данные водителей сделать.

А, ну, кстати, да, можно к этому и привязаться, что тут тогда надо, Лер, понимать, в какой момент нам со статуса, типа, готова к отгрузке, что оно уже завершилось, что оно отправлено.

То есть как раз там уже будем с нашей стороны на портал, скажем, посылать признак, что это наша машина, либо какая-то контора доставки, и уже исходя из этого там будет либо трек-номер, либо данные водителя просто вставляться.

Как ты с вами говорила про доставку и что расписание доставок вы знаете почти на год.

А данные водителя за сколько до доставки вы знаете?

Тогда, когда логист соберет задание на перевозку.

То есть на тот момент, когда логист планирует машину, она уже знает, куда машина поедет, что там повезут.

Соответственно, она может выбрать Васю Пупкина либо Петю Иванова, которые находятся за этой машиной, и как раз у нас в этом документе будет вся информация по заказам, по машине, по водителю и прочему.

Тут, наверное, Лер, вопрос. Ирина, как часто, как заблаговременно, наверное, задания на перевозку формируют?

Ну, пример, вот если у нас, допустим, в пятницу, последний день, когда мы на машину все грузим, то водителя мы уже знаем именно в пятницу.

Я уже в пятницу отправляю данные по водителю, клиентам.

То есть, ну, там, в последний день, когда мы можем заказы отдать в эту машину, как-то так.

Слушай, а у вас раньше было ограничение, что на машину на завтра вы не можете заказы провести позже, чем в 2-3 часа дня?

У нас, да, сейчас есть ограничения, но, допустим, если у нас машина в пятницу, то в четверг до пяти вечера они ждут, но в пятницу еще могут принимать добавки, если мы тоже заранее согласовываем.

Ну, это так, получается, исключительная ситуация.

Да, Наталья, получается, что до трех часов дня мы уже знаем, кто поедет завтра на рейс.

Какие данные вы отправляете клиенту по водителю, в том числе номер телефона?

Да, у нас это идет ФИО, номер телефона, паспорт, там серия номер достаточно, и автомобиль, номер, марка и прицеп, если есть.

Иногда водительское удостоверение.

Соответственно, клиент использует для связи с водителем, в случае чего он напрямую связывается или через вас в случае каких-то проблем?

Да, он может связаться с водителем напрямую.

Также эти данные ему еще нужны, если пропускная система работает на территории.

То есть, да, для связи в целом, чтобы понимать, кто приедет, какая машина и так далее.

Что вы зафиксировали?

Мы сразу по несколько тем пробежались.

Итого, если вернуться к статусам, получается раз, два, три, четыре, пять, шесть статусов у нас получилось.

При первом рассмотрении нужно подумать, как мы их привяжем к событиям в один из которых сейчас есть.

Отлично.

В целом, получается, по документу оборудования, наверное, у меня вопросы пока закончились.

Я все это добавлю в документ, который с Александром мы делаем по техническому заданию.

И вопросы сформирую, если останутся.

Я бы хотела еще уточнить по роли клиентов.

Кто в компании клиента обычно взаимодействует с вами?

Один человек или разный человек, закупщик, бухгалтер, директор?

Бывает несколько, но основные – это снабжение, менеджер по снабжению, либо директор.

Ну и, соответственно, если какие-то вопросы по счетам сверху, бухгалтер взаимодействует.

Это бухгалтер, да.

И, наверное, точняющий вопрос к Андрею.

Что должен видеть, делать закупщик в личном кабинете?

То есть катал, корзину, заказы, повтор заказа.

Что-то еще? Что сюда добавить?

Ну, вот историю мы с вами обсудили.

Если мы идем путем разделения, то достаточно, я думаю.

Лер, а тут как, когда вам нужен акт сверки условно, либо у вас запрашивают, у вас тот же менеджер по закупке его запрашивает или бухгалтер на связь выходит?

Когда как, по-разному.

Есть клиенты, где мы только с одним человеком общаемся, есть, где и бухгалтер пишет, и снабжение, и технолог, и директор.

Нельзя прям четко указать.

Вот там, где много-много людей, вы по разным вопросам с разными людьми общаетесь, получается?

Да.

Ну да, Наталья, тогда получается, что нам надо будет разделить таким образом, что закупщик – это вот то, что вы перечислили, но чтобы была возможность, так скажем, без выделения отдельного закупщика, то есть условно там кто-то с полными правами, так скажем.

Получается, что у нас примерно ролей здесь как минимум две или три.

То есть у нас есть закупщик, который занимается всеми вопросами своего формула заказа.

Есть человек, который видит документы.

Либо человек, который видит документы, видит все.

Пока две роли, получается, здесь верно?

Тут, наверное, будут минимум три роли.

То есть это, так скажем, собственник, директор, либо еще кто-то, кто видит все. То есть и заказы, и бухгалтерские какие-то документы и прочее. Это отдельная роль на закупщика, кто занимается исключительно заказами, и отдельная роль на бухгалтера, который занимается исключительно актами сверки.

Такой еще вопрос. Достаточно ли просто разделить по вкладкам, и каждый из своей вкладки, либо тут какие-то тонкие настройки нужны.

То есть мы можем разделить заказы, документы, профиль.

Ну да, с того, что вы объяснили, скорее тут более тонко.

Если директор видит все, то тут нужно на конкретные блоки давать разрешение, скорее всего.

Нет, если мы идем путем вкладок, то тут проще же все будет.

Условно, роль 1 видит вкладку 1, 2, 3, роль 2 видит вкладку 2, 3, роль 3 видит вкладку 1 только.

У нас одна роль, по директору получается, что видит все вкладки.

Ну да, это же будет проще сделать.

Ну да, согласна.

Так.

И тут нужна ли возможность приглашать в личный кабинет нескольких пользователей одной компанией разными ролями?

То есть, получается, мы сдаем на разные аккаунты.

У них будет мастер-аккаунт, условно мастер-аккаунт, это директор.

И внутри они уже могут создавать хоть 100-500 закупщиков, 10 бухгалтеров и прочее.

То есть, сдаем возможность самим создавать внутри пользователей.

То есть, это однозначно должно быть на их стороне, что мы, ребята, дали вам доступ в личный кабинет, Вот у вас есть головной управляющий, так скажем, аккаунт, и в нем вы можете под аккаунты создать под своих сотрудников.

То есть тут даже, смотрите, наверное, можно сделать, чтобы головной аккаунт как раз и все видит.

А, ну, это по ролям как раз и будет разграничиваться, как мы говорили.

Так, поняла. Но здесь тогда пока вопросов у меня нет больше.

У нас еще есть время, и я хотела бы вас поспрашивать по нестандартным заявкам.

Какие типы нестандартных заявок бывают? Чем они отличаются, в общем, от стандартных?

Для темы, какие они в целом бывают? Как они формируются?

Не совсем поняла, что значит нестандартная заявка.

Как я знаю, из встречи, видимо, не передавал Александр, что у вас были нестандартные заявки.

То есть какая-то колировка клиента, стандартная фастовка или может что-то другое?

Или может быть я неправильно понимаю, как они у вас, где они у вас бывают?

Это, Лера, она про услуги клиентам.

А, типа сборка цвета.

Да, да, да.

Так.

С чего начать-то? С того же самого начала, как вообще оформляем это в 1С, тоже рассказать?

А сначала, как я не стала, бывает, вы говорите о услуге, да, сборка цвета, что еще?

Сборка цвета по каталогу, сборка цвета по образцу клиента, услуга, еще продают оборудование, можно это считать нестандартной заявкой, наверное, тоже.

и продают обучение.

Про обучение мы отдельно поговорим, а вот про вот эти первые несколько.

Да, как получается, они формируются, как вы готовите предложение по ним?

Клиент обращается, как формируется?

Ну да, то есть, допустим, клиент к нам обратился, чтобы мы ему собрали какой-то цвет, которого у нас еще нет, далее мы запрашиваем у него его материал, то есть база какая-то, не важно, какая краска или еще что-то, и образец.

Он нам это высылает курьером, то есть вживую он присылает нам, мы передаем в лабораторию, делаем заказ, тоже оформляем, то есть как обычный заказ, но выбираем номенклатуру, сборка цвета.

Там прописываем всю информацию, то есть собрать на таком-то материале, нужен такой-то цвет, еще какие-то вводные данные, которые нам клиент предоставляет.

И передаем уже, то есть создаем документы заказа покупателя, документ заказа на производство.

И там выбираем лабораторию.

И в комментарии прописываем всю информацию.

Далее лаборатория получает этот заказ, берет в работу.

И там, то есть, либо нужна была рецептура, либо готовый пробник.

То есть они либо пробник делают, либо нам рецептуру отправляют.

То есть закрывают в программе этот заказ и нам уже пишут.

Допустим, если нужна была рецептура, они отправляют нам в Телеграм.

закрывает программы тоже задачи нет это это все в один ски мы делаем здесь мы с прочим участвовать никаких нет не участвует Так. Хорошо. Так, как-то я кладу, я кладу, но вы это объяснили, простите, я немножко сама собой.

Какой объем обычно таких заявок относительно обычных заказов?

Имейте в виду, сколько их вообще в целом за месяц?

Да, например, за месяц. Это же по отношению к остальной доле.

Так, ну, может, за месяц на всех, если менеджеров, возможно, штук восемь.

Но это в основном вот такими заявками, именно нестандартными, занимается как раз-таки региональный менеджер.

А полностью? То, что вы описали, процесс придачного производства и так далее, все он контролирует? Или какой-то момент все-таки передает менеджер сопровождение?

Ну, в основном, да, полностью контролируют, но мы, допустим, можем как просто исполнители завести заказ и на производство передать.

Ну, как бы такие простые функции выполнить.

Далее уже, как ведется работа, ну, какой результат, это уже контролирует менеджер региональный.

Андрей, тут, наверное, к вам уточняющий вопрос.

Тоже на ваше мнение.

В личном кабинете таких заявок достаточно ли в просто форме заявка менеджера или тут мы можем какие-то добавить поля дополнительные, чтобы упростить заявку?

Ну, то есть если...

Валерия, например, назвала, что здесь можно выделить несколько направлений, там, клавировка под клиента или оборудование.

То есть добавить такие поля можем, либо какие-то еще, на ваш взгляд, либо просто заявка менеджера, и дальше менеджер связывается.

Вообще оба варианта со своей стороны хороши.

С одной стороны, вроде как бы ты клиенту облегчаешь жизнь, что просто свяжи меня с менеджером, так скажем.

С другой стороны, если у нас в какой-нибудь перспективе пойдет разделение, что, например, один менеджер по сопровождению отвечает за колировку, второй, например, за оборудование, если их по направлениям разделят, то в этом случае вроде система должна понимать, на какого из менеджеров отправлять человека.

Вот. Тут все сложно.

В принципе, мы можем сделать так, что свяжи меня с менеджером, и там при желании он может указать, какой у него вопрос.

Как не обязательно понял.

Да.

А какие-то еще другие поля могут помочь?

Менеджер.

Что мы можем еще, как типизировать заявку можем?

Или достаточно пока вопрос к кодировке или по оборудованию?

Да, наверное, будет пока достаточно.

Мне тоже кажется, что достаточно вопросов, потому что это в любом случае менеджер задает уточняющие вопросы, и в любом случае связывается с клиентом для того, чтобы корректно отдать заказ, корректно все заполнить.

То есть тут как будто бы сейчас как-то не облегчить, что ли, не автоматизировать прям сильно.

Не получится.

Так, и по таким заявкам нам тоже нужны статусы самой заявки внутри личного кабинета?

Там принято, в работе?

Там, наверное, будет урезанный вариант статусов, потому что там не будет как такового какого-то производства в цехе, либо какого-то там, какой-то отдельной доставки, скорее всего.

Хотя доставку, если это, например, оборудование...

Лер, а как вы, когда дозаторы продаете, мы же не от нас их везем, а от поставщика?

Да, от поставщика.

А вы как-то контролируете, на каком этапе поставка? Или там уже клиент сам?

Ну, контролируем, да.

То есть, допустим, мы так же, как и обычный заказ, проводим документ реализации, платежную, ну, платежку получаем, расходник тоже у нас здесь проводят, потому что у нас, как сказать, через транзит же у нас принимают оборудование.

То есть у нас здесь реализация, расходник, и далее мы передаем логисту информацию, насколько я помню.

либо наш поставщик отправляет клиенту и нам уже передает информацию, что, допустим, мы завтра отправляем, тогда-то, тогда-то приедет.

Вот так.

Ну, тогда здесь по статусам после...

Перебью.

У нас товар, оборудование ушло со склада.

С нашего.

Ну, тут я уже понял, что в принципе тот же самый же, что вы в любом случае задание маршрут делаете, и задание потом оно будет.

Здесь в принципе точно такая же цепочка, как по поставке товаров, за исключением, что у нас не будет статуса к производству.

То есть у нас будет условно заказ клиента созданный, и потом уже, когда создается реализация, расходник, все вот это, ну да.

В этой цепочке отпадает просто заказ на производство.

Это в случае с оборудованием. А если калировка клиента, то там тоже будет заказ на производство.

Там полностью совпадает, получается, со стандартным.

Вера, как у вас с колировкой?

Ну, да, получается, что тоже статус как в производстве, потому что тоже уточняют сроки, передали ли на производство, ну, то есть в работу вообще.

То есть такой статус тоже там должен быть.

Ага, понял.

Вера, а у вас как?

Вы же тоже сейчас вроде под клиентов колировкой занимаетесь?

У нас почти все то же самое, просто еще у нас разработка цвета идет.

А, еще разработка цвета.

А вы создаете при этом заказ на производство, но потом вроде его удаляете?

Нет, разработка цвета также идет, как заказ на производство делается, но там просто в комментариях меняется участок лаборатории и пишется разработка цвета, на какой цвет надо разработать.

А после разработки цвета идет заказ на производство.

Ага. А потом уже в дальнейшем вся та же самая же цепочка получается.

Также реализация, задания, вот это все.

Да, да.

Наталья, тогда здесь цепочка полная будет, как с обычным товаром.

А статус разработки света здесь не нужно добавить?

Нет, это все-таки не статус документа, это, так скажем, оказание услуги и конечным продуктом будет какой-то определенный товар либо рецептура.

И соответственно...

То есть в какой стадии проводится.

Да, да.

Поняла.

В личном кабинете нужно ли еще возможность прикреплять какие-то файлы, когда клиент с инстаграмцией, когда он получает эту заявку, менеджер формирует.

Вы говорили, что он может прикреплять файл?

Да, прикреплять файл однозначно нужно.

Это как минимум Excel-овская таблица с тем, что он хочет купить.

То есть, условно, его заказ только в Excel.

Второй вариант, для чего нужно прикреплять файл, это в случае претензий, когда он сфотографирует там бойтар либо еще что-то как раз вы принес на заказ но что сказали на получается нужно добавить ко всем заказам возможности а какие файлы может быть нестандартный заказ клиент прикреплять это какие-то примеры Я понял, о чем вы.

Если при клиенте, например, при услуге.

А, по услуге?

Да, вот у нас нестандартный заказ.

Клиент заявку менеджеру делает.

Он может показать, что он хочет там колеровку или оборудование и может прикрепить какой-то файл, например.

И какой это может быть файл.

То есть может быть какой-то пример.

или, я не знаю, какой-то помогающий документ.

Ну, могут прикреплять, даже если не примеры какие-то, то сопутствующие документы к своим материалам, например, паспорта безопасности, какие-то условия, как именно нужно воспроизвести.

То есть файлы тоже могут прикреплять к таким заказам.

И обычно они, если вам какие файлы сейчас отправляют, это какие-то стандартные, Excel или Word, что-то такое, да?

Или какие-то другие форматы.

PDF, поняла.

PDF, Excel, Word.

Хорошо, спасибо большое.

Пока что у меня вопросы закончились, все это обработаю.

Получается, по нескольким темам прошлись.

Наверняка пока буду обрабатывать еще какие-то вопросы, которые я сейчас не вспомнила, появятся.

Я хотела с вами договориться в документе, в табличке по встречам.

Вы отметили, что мы можем встретиться завтра в час.

Доставка, правила и расчет.

Да, по доставке.

Это все в стиле, и кто сможет присутствовать?

Я смогу, но я, если честно, не знаю, кто его поставил на час.

Но я смогу.

А кто поставил на гранью?

Нет, точно не я.

А пораньше нельзя?

Раньше между по времени?

Ну да, хотя бы в 11.

У меня в 11 встреч еще.

Ну, вообще у меня вторник, мягко говоря, перенасыщенный.

У меня там встречи с забором друг на друга на весь день.

Поэтому у меня вторник, в принципе, выпадает.

Может, в среду.

Я хотела вас попросить.

Ну, смотрите, я хотел вас, я хочу попросить вас в среду, хотел попросить маркетолога с нами встретиться.

Андрей, как вы думаете, получится так организовать?

Ну, надо в чатике спросить, написать, потому что она сегодня только с командировки вернулась.

Так, может быть, тогда, я уточню, у нее у нас получится не в вторник встретиться, а с вами в среду. Давайте тогда в чате попробуем решить.

Просто на этом деле хотелось бы по максимуму больше собрать информации, если будет возможность встреч провести, было бы идеально.

Да, согласен.

Хорошо, договорились тогда в чате, уточняю.

Напомните, пожалуйста, как зовут ваша маркетолога?

Наталья.

Поняла.

Там у нас две Натальи.

Наташа, которая Камурова сейчас в чате с нами.

У тебя с аватаркой в Максе или без?

В Максе у меня есть аватарка, но там лисичка, то есть не фотография.

А, ну хотя бы так мы вас разделим, потому что две Натальи и непонятно какая.

В общем, та, которая без лисички.

Понятно.

Она будет маркетолог, да.

Отлично, тогда договоримся в чате по поводу встреч на вторник и с летом.

Спасибо большое.

Спасибо.

Все, всем хорошего дня, коллеги, до свидания.

Спасибо всем, до свидания.

