**Дата встречи:** @2026/02/17

**Время:** 13:00

**Формат встречи: оффлайн**

**Адрес:**
Адрес: Салютовская 31. Завод Palizh
С собой необходимо взять в/у или паспорт, показать при входе. Охрана предупреждена и нас встретят.

**Участники:**

**Команда НатНет**

- Александр Мирешкин (Руководитель проектного офиса)
- Станислав Пискунов (коммерческий директор)
- Иван Лощенов (операционный директор)
- Руфина - сейл менеджер

**Команда Palizh**

- Андрей Жуков (IT директор)
- Терсинских Илана - Региональный менеджер
- Чазова Валерия - менеджер по сопровождению В2В
- Бутолина Вера - менеджер по сопровождению В2С
- Николаева Наталья - маркетолог
- Габдуллина Ильзина - аналитик
- Романов Стас - программист 1С
- Комарова Наталья - бухгалтер

**Цель встречи:** Уточнение и согласование ключевых аспектов проекта, обсуждение и каналов коммуникации, ответственных лиц. Синхронизация по этапности работ, их содержанию.

**Повестка дня:**

1. **Приветствие и знакомство участников.** (5 минут)

    - Краткое представление каждого участника.

1. **Представление проекта со стороны исполнителя.** (10 минут)

    - Понимание [задачи](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1hbZqSeH2eMElJAlYJLvwkB7VBMGcpN1h) 

    - [Оценка](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WU-gt7DsjGIiNPNwQjI0vMWHOmJVCoYNyft34KQWby4/edit?gid=524124499#gid=524124499) (если понадобится)

1. **Представление предварительного плана проекта со стороны исполнителя.** (15 минут)

    - Диаграмма [Гантта](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11For7xISNdAKty2b-8QGQVnz8BKwLJedvr92L5LvOKM/edit?gid=1435096699#gid=1435096699) (драфт)

        - Ответственные по первым этапам

        - 1С - какое сейчас содержание товаров?

        - Сколько потребуется времени ее доработать, можем ли мы ориентироваться на текущую структуру данных

    - Согласование приоритетов по блокам

        - Витрина и интеграция с 1С

        - Оформление заказа и личный кабинет MVP (авторизация, корзина, почта)

        - Бонусы??

        - Личный кабинет (доставка, документооборот, чаты с менеджером, расширенная работа с заказами  - несколько корзин)

        - Клиент - роли внутри личного кабинета.

        - Менеджер - личный кабинет - не делаем

        - Мобильное приложение

    - Предварительные сроки разработки.

    - Есть ли ожидания по дедлайнам конкретных блоков?

        -  нет

    - Основные этапы и вехи проекта.

1. **Обсуждение и уточнение требований к дизайну и функционалу сайта.**

    - Визуальный стиль, элементы брендинга.

        - ЦА  - возраст старше среднего (в работе обновление брендинга).

        - Проект B2B фокус

    - Согласовать сбор рефов, фирстиль, этапы

        - Референсы ([Эмпилс](https://www.empils.ru/)) личный кабинет, непонятно что там нравится, что нет.

        - Tasty Coffee ЛК нравится - неудобно что документы приходят на почту.

        - На встрече подсветил, что сайт b2b и b2c решает разные задачи и содержание главной страницы это отражает. Для b2c важно сделать удобно, быстро перейти к решению своих задач и не нужно создавать образ бренда и вовлекать в продуктовую линейку. 

        - Тейсти хороший пример. b2b - [https://shop.tastycoffee.ru/](https://shop.tastycoffee.ru/?utm_source=opt)

        - Тейсти b2c - [https://tastycoffee.ru/](https://tastycoffee.ru/)

1. **Определение ключевых метрик успеха проекта.** (10 минут)

    - Какие показатели будут использоваться для оценки успеха сайта.

    - Сокращение трудозатрат менеджеров по работе с клиентами.

    - Внедрение прозрачности и KPI для менеджеров.

    - Основная учетная система 1С (вряд ли битрикс)

1. **Обсуждение и утверждение плана коммуникации и отчетности.** (10 минут)

    - Частота и формат встреч по ходу проекта. (синк по пятницам в чате - попробуем Макс?) Создадим в Макс канал.

    - Ежемесячный отчет и план, созвоны по согласованию.

    - Какая еще нужно форма отчетности?

1. **Определение следующих шагов и распределение ответственности.** (10 минут)

    - Кто и что делает после встречи.

    - Сроки выполнения первых задач.

1. **Вопросы и ответы.** (10 минут)

    - **Будет ли B2B-платформа включать продажу и сервис оборудования, или на старте фокусируемся только на расходных материалах (пастах)? Будет**

    - **Должен ли ЛК поддерживать заказ по индивидуальной рецептуре, или это остается в офлайне?** 

        - **B2B заказывают - будет заявка.**

    - **Доставка логика - Насколько сложна эта логика? Учитывает ли она габариты тары (ведра, бочки, кубы), которые сильно различаются? - условия доставки надо уточнять.** 

        - **Доставка внутренней службой доставки - непонятно как работает. Возможно стоит в виде отложенного расчета.**

    - **Обучение клиентов:** В ЛК планируется раздел «Обучение». У Palizh есть очные курсы колористики. Вопрос: **«Речь идет о записи на очные курсы или о полноценной платформе онлайн-обучения внутри B2B-портала?»** 

        - **запись на курсы.**

    - **Должна ли система позволять прикреплять результаты Rub-Out тестов (проверок на совместимость) к претензии?** 

        - **Претензия по качеству товара, прикрепить файлы. Уточнить описание.**

    - Перед этапом запуска - будем добавлять в команду копирайтера \ контент маркетолога? 

        - Будет копирайтер.

    - **Есть ли у проекта специфические KPI, по которым вам нужно отчитываться перед фондом (ФРП) или учредителями?**

        - нет

1. **Заключение.** (5 минут)

    - Подведение итогов встречи.

    - Подтверждение даты следующей встречи/звонка.

**Заключительные замечания:**

- Подготовить и отправить протокол встречи всем участникам до 12ч 18 февраля.

- Заложить возможность переводов на сайте.

- ИИ бот - уточнить требования. 

- Личного кабинета для менеджера не будет.

    - Общение через интеграцию, например битрикс.





