Не слышно? Вас слышно? Здравствуйте. Мы без видео будем, хорошо? Да, без вопросов, я тоже отключусь. Я отключился. Так, смотрите, с нашей стороны буду от компании Палиш. Это я. И присоединится Андрей, он у нас занимается как раз-таки управлением этого всего, и Наталья она со стороны разработчика этого личного кабинета. Наталья вам задаст пару вопросов, как вы работаете сейчас с другими поставщиками и как вы будете планировать работу с нами, и как бы вы это хотели через платформу Илана, может даже там открыть немножечко или можем начинать как-то? Можем начинать? Хорошо, да, Андрей, наверное, присоединиться. В процессе меня зовут Наталья. Мы разрабатываем сайт с личным занятом для палеш. И хотели бы В провести это интервью, я буду его записывать с вашего разрешения, чтобы потом обработать вопросы важно логично. В процессе интервью буду задавать вопросы, как вы сейчас сотрудничаете с Палиш, и чтобы вы могли сделать Выводы на будущее, как простить работу, какие учесть требования, пожелания. И первое, что я хочу уточнить, назовите, пожалуйста, вашу должность или роль в компании. Это молодец. Молодец. Поняла. Могли бы вы описать типичный заказ от первого сигнала, надо купить до получения товара и закрытия вопроса по документам. Сейчас у вас паль жил вумка, вы завод как он. Спалешь, мы еще не работали, поэтому это надо понимать. Хорошо. Тогда могли бы писать пример с другими поставщиками, как вас происходит, как вам удобно сейчас работать? У нас есть своя система, где мы ведем наше производство, в котором видна потребность. Мы в зависимости от нагрузки понимаем, что вот там. Два месяца так-то шло, что-то мы ожидаем, мы понимаем наперед некоторое количество материалов, которые нам нужны. И вот, например, если это краски. Мы видим, у нас сейчас мы закупаем цвета красок отдельно. То есть отдельно готовую краску цвета А1, отдельно готовую краску Б1. Упалишь, мы, соответственно, планируем закупать отдельную основу и пасту для колировки. В принципе, то же самое, то есть мы понимаем, что какие-то какие-то вам цвета нужны. И вот как только мы это понимаем, я формирую страничку автоматически, я, соответственно, ее отправляю через Max. нашему поставщику говорю вот такие трещи нам нужны тогда сделайте они говорят лед тогда все дальше мы все общение ведем через Макс И как только они готовы, поступают ко мне. Я внутри нашей производственной базы завожу как заказ поставщику. Как только происходит, продавщик это все принимает, и у меня корректируется моя вот эта табличка относительно потребностей. Все, что пришло, восполнилось, и, соответственно, обнулились эти потребности. Вот такой цепоч. А про доставку могли бы еще рассказать? То есть далее, когда вы получаете оплату и заказ, получен поставщиком, как формируется доставка через транспортную кампанию, силами, как это сделается? Значит, так как наш поставщик краски, в частности, находится в Подмосковье, то самый логичный способ <unk> это доставка просто доставка, Яндекс.Такси. И это быстро, и можно, соответственно, не сильно планировать эти моменты от заказа до поставки. Ну, от заказа до поставки, конечно, зависит от самого поставщика, но логистика происходит, зависит от меня. Если я сейчас утром заказал, через три часа это у меня. Это покраски. Если мы говорим про какие-то другие материалы, то, конечно, есть совершенно разные, там начиная от Китая и до каких-то, например, Иркут, Краснодар. Там все примерно по одинаковой же системе работает, то есть мы делаем заказ по такому же принципу. Мы его оплачиваем, ну или там, если пост оплата, или там еще какая-то оплата, ну в зависимости от этого отправляем и согласовываем, когда нам это все доставляет. Есть несколько вариантов, когда мы, если в Париже под Москвы мы можем свою машину отправить, у нас есть газет, либо сказать доставку. Если издалека, то транспортная компания, как правило. Совершенно разные есть, есть там и деловые линии, и ПЭК, и Байкал, ну, в общем, разные совершенно. Доставка, как правил, происходит до нас. То есть, когда она происходит до грузового склада транспортной компании, мы, как правило, от этого отказываемся. Потому что это какая-то двойная доставка. Надо организовывать весь цикл до нас. Как только, соответственно, нам отправили, у нас есть либо трек номер, либо нам просто сообщили, что с вами связано. Дальше нам звонят, когда прибудет, и колдовщик, соответственно, ожидает. Мы работаем с 9 до 6, а по будним выходные не работаем. Вот в этот промежуток в любой момент времени может приехать машина. Мы ее разгружаем. Соответственно, при машине должны быть либо документы, либо по EDO не должны быть перед назаранец. Разгружаем, смотрим. Если все ок, значит все ок. Если не все ок, то. Сказываемся с тем, что штуки не так, там недосдача или пересорт, или брак, или при транспортировке помялся. Ну и дальше урегулирование. Весь документооборот 95% идет через EDO. У нас контр-диадок. Ответил? Простите, забыл точный микрофон. В том числе и по претензии тоже у вас пойду проходит. Или это как-то иначе проходит, если пересорный. Это все от ситуации зависит. То есть мы сначала, естественно. связываемся как правило до еду там особо не доходит мы его регулируем как правило случаи всегда какие-то очевидные такого чтобы это нужно было Как претензии, что-то я все даже не пропоминаю. Все в рамках диалога. Хорошо, я поняла. А какова частота заказов у вас? И есть ли какая-то сезонность или срочные заказы? И если есть срочные заказы, то что запускает срочность? Мы сейчас говорим про краску, да, скорее всего, то, с чем будем работать с пальше. Ну, эта тема с красками для нас довольно новая. Мы занимаемся производством детских игрушек, в частности, каких-то наборов для творчества, научных наборов. А эта тема мы только год ей начали заниматься, и постепенно она сворачивается. Поэтому я не смогу сказать. Ну так емко, как сам палец мог бы сказать, как у него покупает наш конкурент или подобных ниш. Но в целом становится понятно, что пик приходится все равно как классический это на Новый год. Но в течение года все довольно равномерно размазано, мне кажется. Поэтому заказы можно прогнозировать, если мы вышли на какое-то плато статичное, ну такое стабильное. Мы сейчас не вышли на стабильное плато, у нас идет рост. такой экспоненциальный, то есть довольно резкий рост. Поэтому наши потребности здесь мы должны чуть-чуть наперед видеть и чуть прок заказывать. Сейчас частота заказов красок именно в том контексте, в котором мы их заказываем, то есть мы заказываем готовые краски. Она у нас идет где-то три раза в месяц, например. И все обусловлено именно тем, что идет рост, и мы не понимаем, какой именно цвет следующий будет. Поэтому заказываем каким-то небольшим корпциям. Небольшие порции 2,5, максимум 5 килограмм уже готового разлитого цвета. В случае спалиш, все, конечно же, будет более универсально для нас. То есть мы можем заказать одну, два вида основы и пасты. Так как мы все равно это колируем и паст из этих цветов, которые мы используем, там 250 Мы укратили эту палитру до 170, все равно это 170 видов готовой краски. А в случае спалишь это сократится номенклатура, поэтому мы можем его держать в запасе легко, легче, чем сейчас. Поэтому частота заказов я думаю, что будет, наверное, раз в месяц. Еще хотела уточнить. Вот сейчас я так понимаю, что за заявками, закупками занимаетесь вы. В будущем вы планируете отделегировать к какому-то сотруднику? Да, у нас вся закупка это делаю не я, а с картинным камерами я, потому что тема как бы новая, мы растем, поэтому вообще почти всем по ней занимаюсь я А так, как только это переходит на какие-то русла, более-менее понятные, переходит к закупку и занимаются у нас здесь. Спрашиваю, потому что мы планировали спроектировать так, чтобы у нас был доступ для директора и возможность создать разные доступы для сотрудников. То есть один общий аккаунт и возможность. более ограниченных аккаунтов там закупщика бухгалтера например создавать отдельно вам было бы такое удобно ну мне кажется это интересно потому что ну бухгалтер одна история да у закупщика другая Мне кажется, это интересно. Опять же, насколько это прям вот очень необходимо, не могу сказать вам. Ну а если просто выбирать между тем, если один доступ общий и разделенный, разделенный удобнее. Вы описали всю цепочку сейчас взаимодействие в основном через мессенджер. Мы планируем автоматизировать так, чтобы на платформе была видна вся необходимая информация и максимум свести к минимуму взаимодействия с менеджером, только для каких-то там нестандартных заказов и обсуждений непосредственно. И поэтому хотелось бы понять, что в будущем, в таком кабинете, вам совершенно точно нужно было бы видеть. Например, Статус заказа или статус доставки. Непосредственно, конечно, сами, наверное, ценность с вашей скидкой, что-то еще. Ну, смотрите, для чего на самом деле мы связываемся с менеджером, так вот, если по существу. А менеджер знает всю подноготную на своей стороне. А что такое подноготная? Это чего-то нету, чего-то есть, но не для нас. Цена да, но вот сейчас почему-то. Вот эта информация на его стороне. И поэтому, по факту, он служит вот такой вот менеджер прослойкой между поставщиком и нами где он нам помогает условно понять, что сейчас есть, и нам принять решение. Потому что если какой-то одной краски нет, может быть она для меня критична, а может быть нет. Я буду делать заказ или буду сказать другого поставщика. Если это все было бы на платформе, ну, то есть вот это базовая информация, то есть, да, ребята, вот есть вот такой-то товар, он в наличии там цена такая-то там то-то все-то а вот этого товара нет и но будет тогда-то или он под заказ мы точно его сделаем в течение 20 дней может быть быстрее А вот здесь всю информацию только через менеджер. Ну, то есть, как бы ответы на такие базовые вопросы. Дальше менеджер что делает? Он выставляет счет, что вполне логично в системе это все получить. Дальше, если мы оплачиваем, нам бы посмотреть, пришли ли деньги, нет. Поэтому, как правило, там кидается платежка менеджеру, он говорит, говорит, там да-да-да. Если здесь Вопрос всегда на самом деле с этими кабинетами, насколько он по-настоящему отражает реальность и насколько он рабочий. Потому что в кабинете может написано статус один, а в реальности он уже давно уже другой, и как бы надо звонить. или к наличию да, но на утро, а вот сейчас уже нет. И вот, мне кажется, основная ценность кабинета, единственная возможность его реальной работы, это если он по-настоящему отражает действительность. Тогда еще хотел уточнить, какие бы были вам полезные уведомления на почту или пушами. То есть там поступил в счет уведомления. Статус сменился на подготовку к Пусами вы имеете в виду на сайте? Да. Нет. В самом кабинете уведомления и кушать уведомления, или бы на почту Вот смотрите, если мы говорим про пуши, ну, я буду говорить за себя, но я еще не видел людей, которые активно бы пользовались пушами на компьютер. То есть это тебя обычно блокируют их и все. Поэтому пушки на компьютер, ну если.. Они дублировались бы уведомления в кабинете. То есть вы можете зайти там уведомление у вас, и также, когда выходит, пушки. Да, и поэтому. Скорее всего, пуши это они разумные, когда я непосредственно постоянно сижу на сайте палец, что маловероятно. Поэтому пуши, скорее всего, совершенно бессмысленны в нашем случае дело. На сайте, да, можно посмотреть, это хорошо. Зашел, творил. О, какая ситуация? Это хорошо. Если это приходит куда-то как некоторые уведомления, пуши уже на телефон имеются. То есть в виде почты, в виде мессенджера. Ну, если бы был Телеграм, например, что сейчас нет. то был бы Telegram-бот. Если в Максе, вполне я думаю, что можно в Максе сделать. Ну, постепенно вижу, что люди вроде ставят в Макс. Но пока не уверен, что у моего сотрудника, например, будет Макс. Дальше у нас есть, ну, в частности, если мы говорим про нас. У нас есть, ну, то есть, по сути, тоже свой отдел разработки, где мы пишем свои задачи. И мы работаем там с API и с прочим. То есть если бы у вас была такая возможность, то мы бы это дело забирали бы к себе. И внутри нашей эгосистемы уже оперативно мы это бы видим. Мне кажется, это реалистичный вариант, насколько ваши амбиции и цели преследуют. Если они так преследуют, то нам, в частности, было бы это полезно. Андрей, тут наскорее вопрос к вам по развитию и возможности таких смотреть в эту сторону. Да, давайте. Мы же можем забрать. А, да, простите, не забудь вопрос. Смотрите, если я ничего не упустил, то вам не осветили момент, что это будет не Только веб-сайт, это будут также приложения, которые отличаются с плеймаркета и App Store. То есть пуши, возможно, именно вот пуши будут конкретно из самого приложения. Тогда да, тогда хорошо. Так же, как у вас приходит там с Whilebe, созвона, там, либо еще чем-то пользуйтесь. По поводу API, в принципе, в моем как бы идеальной картинке мира. Я бы хотел вообще пустить на эту площадку не только нас и наших клиентов, а что-то сделать типа. Какой-то условной биржи, где будут еще дополнительные какие-то поставщики, которые с сопутками к нам идут. И соответственно проработать идею, чтобы вы условно по апельси подцепились к нам, взяли инфу по заказу и загрузили к себе. В перспективе можно, тут просто встает вопрос Инфобеза, как ограничить это все, но мы это будем продумывать уже как бы в дальнейшем в планах развития именно этой площадки. Что касается уведомлений, я хотела еще уточнить, какие реально они вам нужны были бы? И какие может быть не обязательно. То есть получение счета, отгрузка, задержка, получение документов. Что из этого всего? Важно в первую очередь получать обобщение. Давайте я пробую смоделировать, как могу будет выглядеть заказ. Там наверняка и будет ответ. То есть, как только мне нужно сделать заказ, я, скорее всего, где-то делаю его. То есть, если я уже доверяю площадке, ну, например, я уже ей доверяю вашей площадке. То есть доверяю актуальности данных, не связываюсь с менеджером. То есть поначалу, скорее всего, все равно будет через менеджер. Я тогда думаю. Соответственно, я захожу, смотрю, выбираю, у меня возникает вопрос. Там я нахожу ответ. То есть, например, нет, но будет тогда. А вот это поставьте в заказ, мы там. Завтра вам пришлем инфу, когда это будет. И вот я разместил заказ, нажал, и мне сформировался счет. Либо не сейчас счет, но тогда я сейчас этим занимаюсь. Я же не буду в любой момент времени переключусь и прямо в этим заниматься. И закупчик точно так же. Получается, что если он этим сейчас занимается, по-хорошему бы ему сразу получить бы счет. Как только получает счет, дальше идет на нашей стороне. И дальше большой провал в информации между оплаченным счетом. И знаете ли вы про это, что вам поступили деньги? Получается, вот это сообщение, что мы деньги видим и приступили, это стадия важная, на мой взгляд. Дальше, если это будет как бы не актуально, ну то есть имеется в виду там, эта штука поступает после того, как менеджер руками там завел, да, он может быть завтра заведет. то раз, два, три и дальше доверия нету. То есть эти уведомления становятся бессмысленными. То есть их никто уже не ждет, подозревая, что просто забыли его отправить. Поэтому еще раз могу сказать, что в частности для нас эта важность либо она актуальна, либо этот портал не нужен. Никак не нужен. Проще я по телефону могу заказать. Соответственно, если мы ждем по-настоящему пуша об уведомлении о приходе денег, и это уведомление приходит, когда деньги пришли, то отлично, то есть очень все будут ждать этого сообщения уж пушового. Вот зато деньги пришли. Вместе с этим приходом денег хорошо было бы какую-то инфу о следующих действиях. То есть деньги видим, завтра, не знаю, там что-то будет. А может я буду начну? Вам важно знать то, что деньги пришли, чтобы понять, что в производство поступил заказ, то есть в работе. Тут как будто бы может дублироваться. Автоматически, если заказ пришел, что он в работе, значит деньги пришли. Тут можем скоротить этот шаг, если что, верно? Да, это же вы сами, но лишь бы, как бы сказать, у клиента было понимание, что вы в курсе А вот вы сразу запустили, работали потом, это ну как бы прикольно, если совместиться. Но сам факт, потому что менеджер же как, ну, все равно же. Надо, ну как сказать, смотреть правде в глаза, никто там впрок на год заказы не делает. Заказы делается все-таки. в оптимальный срок, близкий, как бы сказать, к минимальному. И поэтому все равно всегда важно, когда же поставите. Поэтому деньги здесь в данном случае являются, ну, если мы работаем по предоплате, важным моментом, что вы их получили. Вот. Дальше, ну что, как бы деньги есть или там переданных производством. После этого вместе с этим сообщением хорошо было бы знать А когда? Ну, то есть, когда хотя бы следующий контакт будет? То есть, типа, взяли в работу, ожидаем там, не знаю, там, послезавтра, завтра скажем точнее. Отлично. Завтра приходит сообщение, типа все нормально, все идет по плану, послезавтра отгружаем. Или там ускоряемся, или там позже. И вот такие вот уведомления, которые бы немножко опережали события, ну или по крайней мере обрисовывали ближайшее будущее, да. Они, мне кажется, могут более важны, нежели чем сообщение о самом событии. Потому что между ними очень много невидений, и в какой момент, в каком, скажем, состоянии находится закупщик, в один момент этот же закупщик может сидеть на игол, а в другой момент этот же закупщик в расслаблении состояния, потому что он этот впрок заказал. И мы не знаем, а если бы были бы сообщения, они бы, мне кажется, не были бы лишними для того, кто сидит просто так? были бы очень важны для того, кто сидит на него. Вот, соответственно, потом, когда вы собираете отгрузить, приходит, то вы отгрузили вместе с трек-номером или с чем-то, ну, какая там нужна информация И, видимо, документы какие-то тоже выгружены уже для бухгалтера. Значит, приходят бухгалтеры там. Заходи, смотри. Ну вот, мне кажется, так какая-то страна. А какие документы для бухгалтера, кроме счета? В будущем еще акт сверки, но это. По идее, смотрите, когда мы говорим, ну, я же от вас оттолкнулся про бухгалтер, вы же сказали. Поэтому, по идее, если вы передаете по идо, есть все там. Но. И до это такая портянка, в которую там все приходит, все в кучу. Если вы почему-то делаете для бухгалтера почему-то то почему бы ему туда не сообщить, что там Google все отправить, если вы все равно это делаете. Но нельзя сказать, что это нужно. Вот правда вообще не могу сказать, что это нужно. Бывает все-таки отрезано от реального процесса. Его интересует скорее, ну как бы вот пришло где документ, оплатили, где подтверждение. Поэтому, если он в ЭД это все видит, скорее всего, если все это работает, то может быть ему и вообще не нужно в КГБ. Никак. Потому что счет-то все равно закупщик берет и передает бухгалтерию. Хорошо. А еще по документообороту хотела уточнить. Какие.. Может быть, еще есть документы, которые нужны счет, ОПД вы получаете вместе с заказом, аксверки в будущем, может быть, там какие-то паспорта качества или еще что-то требуется. Что было бы неплохо сгружать из кабинета. Я не работал с вашим товаром, не могу сказать, что такое. То есть нужны ли там эти паспорта не нужны. Как правило, если мы начинаем работу, вот сейчас, например, мы начинаем с работы, да, и солидно связываемся, и как раз мы здесь все и выясняем. Если у вас появляется, например, новый товар, вряд ли мы без общения с менеджером начнем его покупать. Ну, мало вероятно. То есть, скорее всего, много вопросов будет. И в том числе в паспорте качества и так далее. Вот какая-то новостная лента, такая, которая зашел в кабинет или там в приложении И какие-то новости, например, типа там вот разрабатываем новинку, или там сейчас ожидается поступление большого количества этого такого этого краски, например, да, там основы. Или там мы собираемся перейти на такую линейку. Или вот исследование. Ну, такая вот редкая, но полезная информация. Вот, мне кажется, она в приложении, как в новостях, хорошо была бы. Платная печата, продана платный. Хорошо, спасибо. А хотела уточнить, как вам удобно собирать корзину, формировать заказ. Вот вы рассказывали, что вы. Сейчас отправляете табличку, которую формируете просто в мессенджер вашему менеджеру. Как было бы удобно на сайте? То есть мы предлагаем, что у нас будет витрина. с товарами, которые можно как в стандартном магазине набрать. И там будут товары с указанной ценой, скидкой вашей. Если она у вас есть. Также у нас бывает, цена зависит от кратности упаковки. Например, такую информацию тоже желательно, наверное, видеть в витрине или как-то напоминать вам об этом. То, что если вы добавите.. Еще раз последнее, что вы сказали? Цена может зависеть от кратности товара в парковке. То есть в карточке товара мы могли бы указывать, что вам достаточно. добрать какое-то количество, чтобы было бы кратной упаковке, и цена будет тогда такая-то. То есть это была полезная информация в данном случае. Боюсь, я, наверное, тут не смогу ускорить. То есть, одно дело, если я чем-то уже пользуюсь, типа поступает такой вопрос. Я, наверное, точно могу ответить. А сейчас совсем гипотетически не знаю нюансов. Я даже не работал с палишем. И вообще, с подобные схемы, когда мы покупаем краску и колер, и что есть кратности, я с этим не работаю еще. Давайте я, наверное, чуть-чуть поясню насчет кратности упаковок. То есть, если возьмем утрированно там Берете коробку 10 штук, там за штучку будет 100 рублей. Если вы не берете коробку, то есть условно берете 9 штук, то штучка будет по 120. В таком ключе, то есть условно будут две цены: кратной коробки, некратной коробки. И тут вы уже можете сами регулировать. Нужно ли вам Не нужно ли вам и интересно ли? Да, взяли чуть больше, но взяли дешевле. То есть это было бы удобно. Ну, как звучит, да. Я просто не знаю. Звучит очень логично. Спасибо. Какую, может быть, с вами представление, какую еще полезную информацию вы хотели бы видеть в карточке товара? У контакта менеджера списаться с менеджером или созвониться что-то в таком духе. Что еще? Ну, вот такая странная штука, но правда я не знаю, как с точки зрения этих красителей. Просто когда с красками работаем, я, кроме того, что есть цвета краски, все-таки еще и маркирую своим цветом визуально выглядит. для ну просто чтобы зеленого от красного отличить светло-зеленого от темного зеленого понятно что монитор по-другому я все понимаю но некоторые странные удобства в этом и есть Я не знаю, как в вашем случае, но вот это вот дублирование в человека понятном виде, то есть, например, банка Если будет изображена банка эта, это хорошо. Если у вас три вида втары, то тогда, может быть, все три видны, но выделим, например, одна, чтобы было понятно, что речь о маленькой. Вот такой вот визуальный, опять же, это я, может быть, по себе так, но я вижу большие преимущества, даже когда у себя делаем, то вот это когда мы визуальный образ привязываем, он сильно.. ускоряет работу, я бы так сказал. Да, быстрее считывайся, я понимаю, чего Денис, а что, если это будет не банка, потому что у нас все банки, как правило, они закрыты, а если это будет просто квадратик цвета? Квадратик, цвета и номенклатура, то есть название. Ну да, так и есть. Про цвет я так и говорил, что это легкий цвет. А банку я имела в виду, чтобы было понимание размера. То есть банк-то три одинаковые картинки банки. Маленькая, средняя, большая. Ну только реальный, как бы, ну, реальный вид этой банки. Что вот оно ведро. А это маленькая банка. И что, если я заказываю, например, там зеленый цвет, я тыкаю на зеленый цвет. Иконки цвета зеленого закрашенная, и тыкаю на банку на маленькую. Просто чтобы исключить ошибку. Правильно? Да, таким образом, А исключается ошибка, Б быстрее делается. То есть, как сказать, действие происходит быстрее. Ну, то есть, как бы, я вижу банку, мне не надо задумываться. Вижу цвет, и нас задумывал, что он красный. И ошибку, да, вы полностью правый ошибку исключать. Хотел еще уточнить по истории заказа. Что было вам важно? В кабинете у вас сохраняется история всех заказов. Что вам было бы важно в ней видеть? Нужно ли есть возможность повторять заказ из истории? Ну да, тут вообще интересная штука, то есть вы по густочку показали. Как правило, заказы очень часто повторяют. Повторить заказ - это как бы тоже важная штука, но все равно один в один не повторится, ну может повториться, может нет, но видеть. Каком-то простом изложенном виде, как он выглядел до этого, это интересно. То есть, например, в прошлый заказ был 13 килограмм, а позапрошлый 17 килограмм, а после этого до этого тонну брать. Может быть, какой-то график. Толкчатый, да? Может быть, какое-то такое вот простое восприятие. Дальше, как цвета там были, тоже, например, в этом заказе было там 13 цветов, вот диаграмма, на которой она была, а другая-другая диаграмма цветами. Если еще это диаграмма.. Цветов, я так понимаю, что не так много, поэтому диаграмм может как раз соответствовать тому цвету. Это у нас есть система статистики, но я уверен, что мало вообще к той темнозадам. Как правило, он может если вы такую будете давать, как в некоторую статистику, то некоторые покупатели по этой статистике могут определять некоторые даже свои что у них продается лучше там или что у них как бы заказывается лучше. Они даже не догадывают, что зеленый цвет чаще. А так они увидели, что инфигация мы зеленый цвет заказываем чаще. Вот, то есть вы на своей стороне, так как информация у вас есть, вы бы некоторую а-ля аналитику. То есть как это могло быть здесь, и некоторый прогноз Можно было бы, если это ваши постоянные покупатели, то может быть некоторый прогноз, типа, не кольба следующий заказ будет, но вероятнее всего следующий месяц, то есть, судя по вашим заказам Вот примерно расклад, сколько вам надо килограмм заказать там денег. Да, отлично, все равно оно выйдет на мысль, как минимум по клуб можно добавить. Я хотела отсюда спросить, например, как бы отнеслись, если бы, допустим, были бы такие прогнозы, или бы у нас есть, например, регулярные машины, которые загружаются и идут по расписанию. Если бы вам напоминали о том, что вы можете сделать заказ к этой поставке, то есть заранее, было бы это лишнее выглядело или нет? Смотрите, напоминать в данном случае маловероятно, потому что закупчик занимается многими вещами, и где-то это нужно, не знаю. А вот, скажем так, видеть в кабинете, когда там очередные машины, то сейчас собираюсь делать заказ, а вот мне по типа вот там в пятницу собирается машина, там и через неделю. А вот если к завтраму соберете, А вон там сборный груз, то будет еще скидка. Вот такое средств, мне кажется, интересное. Ну, это примерно про то же самое, как вы говорите про банки. То есть заказал кратным коробком одна цена, не кратной коробком другая. Можно я еще спрошу про маршрут тогда? Денис, как вам будет удобней смотреть в формате заказа, то есть, когда вы размещаете заказ, вы либо файл туда закидываете, да, Excel, где у вас автоматически все подгружается, если вы из одина сформируете и закидывайте в личный кабинет. Либо вы это вводите вручную каждую номенклатуру, чтобы видеть это ведро, либо банку вы заказываете. Дальше у вас следующая цепочка событий после подтверждения заказа идет как раз-таки доставка. Вот вам удобно в этот момент видеть варианты доставки, то есть на этой неделе, на следующей неделе, либо где-то отдельно видеть график. Давайте я попробую по порядку ответить. Сейчас задумался о последнем ваш вопросе, а предыдущей. Помните. Это вообще все был один вопрос. Ну, все равно три пункта так и будет. Смотрите, как видим это мы. Вы размещаете заказ. А, да, все, да, давайте на него отвечу. Значит, я думаю, что во-первых, один из Мы-то пользуемся вообще своей один из, которую мы сами пишет. Наш вид цели будет отличаться от вашей. которого подгружается. Поэтому, скорее всего, тут оба варианта могут быть полезны. Ручной однозначно нужен. Excel, если вы сделаете какой-то формат, он хороший, если я делаю какой-то большой заказ. Ну или просто я у себя в системе напишу, чтобы формировался такой файл. Это да. Потом, когда мы говорим про машины, когда они едут. Ну, на стадии заказа это точно нужна информация, но если бы была некоторая. Вот я захожу, и некоторые, условно, дашборд у меня висит, что там, не знаю, вот цены сейчас текущие, там, какой-то. выжимка да и там подробнее вот здесь по машинам выжимка что вот ближайшие такие-то такие то это такие какие-то нюансы Здесь, соответственно, по новинкам какая-то штука, здесь по стопам какая-то, здесь еще. То есть какой-то такой дешбор. Вот в нем информация в машине хороша. То есть, чтобы еще немножко отдельно от заказа выходило, да? Ну, если вот такое центральное место, где я просто так вот оглянулся, такое, а, все понятно. И зацепился глазом за машину, за ближайшую, или зацепился за новинку, или зацепился за то, что у вас нету в наличии сейчас, и задумался. Вы говорили про вашу 1С кастомизированную. Нужно ли вам возможность скачать прайс с вашими ценами для загрузки? Эти цены пошло вместе. Нам, в частности, это не нужно. У нас, ну, как бы мы этим не апеллируем. Но опять же, если для кого-то точно это будет полезно. Ну, у нас же цена может поменяться. То есть сейчас вы работаете по таким ценам. Далее мы выкидываем новость о том, что у нас Смена цен на определенную группу товаров, вы это видите, и вам же нужно будет обратиться к прайсу. Я думаю, что цены будут как-то в скачечном виде, а в какой-то базе, да. Я так понял, по крайней мере, за разговор. Но если мы говорим про скачный прайс Скачанный праздник, как правило, нужно для того, чтобы если нет в кабинете, поэтому ты его скачиваешь и через Excel смотришь, то есть такими кривыми способами. Либо для того, чтобы куда-то его загрузить автоматом, либо на основании него сделать какие-то расчеты в Excel, например. Но я до этого же не работал с таким принципом. И я сейчас понимаю, что вы же мне прислали калькулятор еще эти. рецептур и чтобы высчитать стоимость цвета здесь я согласен с вами что я скорее всего в своей базе должен буду написать нечто подобное Куда бы подгружались ваши данные, включая рецептуру, и мне был бы расчет цвета, потому что я у себя цвета итоговые учитываю конкретно. То есть зеленый цвет, там, условно, А1. Рубль 50, а этот рубль 80. То есть я все равно буду раскладывать по итогам. Вот как раз для этого вам не нужен был прайс, чтобы подгрузить его к себе. Полный соглас. Тогда оставляем эту версию, да, что прайс вы планируете скачивать. Ну, хотя бы раз в год. Да. Изменения. Опять же, рецептура. Вот все-таки мы не работали с этим, но вот эта штука становится важной. Спасибо. Хорошо. Еще хотела немножко уточнить по поводу пересорта, претензий, недовоза. Ситуации получается, вы должны описывать, что. Простите, дайте мне три минутки. Я сейчас здесь отключу человека. Прямо, прям 3 минуты верну с ком. Не броси? Да, конечно, хорошо. Хорошо? Да, я прям поставлю, быстро. Илана, подскажите, пожалуйста, а здесь возможны вопросы про обучение, или я не до конца понимаю, актуально было бы Денису? Да, будет актуально, да. Любое обучение здесь у нас, в B2B, всегда актуально. По сборке цвета, разве что мы здесь, скорее всего, не будем обсуждать, потому что здесь планируется система. То есть у них есть формулы, они самостоятельно будут колеровать. Но если вдруг случится то, что им необходимо будет собрать какой-то цвет, я думаю, они позвонят. Все-таки через личный контакт у нее будет. Про отложенную корзину мы уже обсудили, да, Наталья? Или нет? Нет, не обсуждали. Да, отложенные не дошли, да? Но я думаю, что по отложенной корзине здесь также будет предпочтительный ручной поиск, нежели подгрузка файла какого-то. По уведомлениям мы уже тоже относительно поняли, что здесь, скорее всего, также нужно будет выбор, это будет пуш либо почта. И в принципе как будто все. Осталось только разобрать претензии, блоки, обучение. Да, у меня остались вопросы про обучение и претензию, и вы сказали про должную картину еще можно. Про что? Про должную картину вы еще сказали. А, да. По заказу, я так понимаю, это будет наша стандартная схема, да? То есть, как мы это обсудили вчера. Здесь ничего нового мы не услышали. Ну, просим, да. О, а давайте тоже спросим про инфоблог. То есть, как раз-таки тут. Инфоблок, где подбор паст. Так, извините, я здесь. Я вернулся. Илана, что вы умеете под инфоблоком? Как Что с чем сочетается? То, что мы сюда на прошлом три? Да. Да. Тогда вы могли бы тогда сами сформировать вопрос, потому что я не до конца понимаю, что там могло бы быть. Хорошо. Денис, смотрите, у нас есть еще такой вопрос. Будет ли вам интересно, если где-то будет размещаться информационный блок о том, какие пасты под какие материалы подходят? То есть планируется ли у вас расширение ассортимента баз И, в принципе, расширение направлений деятельности. Это, грубо говоря, такая табличка, где будут указаны наши линейки паст и базовые материалы. Вдруг вы в скором времени захотите, допустим, отойти немножко от этой темы, заняться совершенно другим, будете подбирать другие базовые материалы, и вам вдруг понадобится информация о том Какие наши пасты будут подходить под эти базовые материалы? Давайте я отвечу. Я так понимаю, что вопрос о наших планах. Да. Значит, сформулируем. Когда мы решились войти картину по номерам, для нас много было непонятно, и в частности. Непонятно, откуда брать сами картины, изображения, и непонятно, откуда, как их превращать в линии, скажем так. Когда мы решили эти вопросы, по сути, написать свой софт, мы столкнулись с другими проблемами, в частности с краской. До этого мы не рассматривали это как проблема. И проблема заключается в том, что те краски, те, скажем так, рецептуры Те цвета, которые мы покупаем сейчас, поставщика, с которыми работает много кто из хардентовером, они крайне не продуманы. То есть цвета почему-то могут. 10 цветов очень близкий быть по цвету, но полностью отсутствует какой-нибудь там темно-розовый. Что приводит, соответственно, к довольно к бедному ассортименту цветов. Вот это первое. Второе, есть цвета, которые могли бы, например, ну, краски, которые могли бы светиться, там, да, типа, флерусент. Есть какие-то яркие кислотные цвета, что тоже нет в этой. Тоже понятно, что мы ограничиваем сразу свой ассортимент. И вот эти вот, соответственно, проблемы, с которыми мы столкнулись, они вполне решаются сотрудничеством с пальшем, то есть с оборудованием и дальше с возможностями, которые оно дает вместе с плитами. И, соответственно, мой ответ <unk> да, мы собираемся двигаться как минимум экспериментально в сторону и, скорее всего, каких-то из экспериментов закреплять у себя как либо техоперации, либо как, возможно, готовый продукт. Значит, что за готовый продукт? Мы можем же и краску развивать, и продавать Какую-то определенную, да, то есть как палитры краски, как баночки с краской по штучной, да, так могут быть и не картины по номерам. какими-то специфическими свойствами, может быть. То есть где будут краска как товар. Дальше. Третье. Мы производим творческие наборы в том числе с обоксидкой, там еще с чем-то. И у нас есть свой парк лазерных станков, на которых мы режем, и делаем какие-то домики там, какие-то что-то что-то да что по сути можно раскрашивать и здесь тоже сразу упираемся в краски некоторые краски по свойствам не подходят Например, сильно впитываются в фанеру, что нужно грунтовать. Некоторые еще что-то. И там тоже можно исследовать, и если бы ваши.. Или какие-то основы, или, может быть, не ваша основа, а какие-то другие. Давали обномать возможность, мы, скорее всего, экспериментировать начали бы точно Но, скорее всего, мы бы еще и расширяли бы так ассортимент. Ответил? Да, Денис, спасибо, но есть еще один вопрос. Смотрите, если вы будете расширять свое производство. в другом направлении вообще. То есть если вдруг вы запланируете производство силиконовых молдингов от какие-то фигуры, да? Вам же нужно где-то закупить силиком и где-то закупить пигментную пасту. Вот все, у вас идея фикс, вам нужен силикон. Будет ли вам полезно, если вы обратитесь в этот информационный блок И посмотрите, какая из линейк PAS будет подходить к этим силиконам. Да, думаю, да, конечно. Что вы хотите видеть в этом информационном блоке? Просто соответствие Паст с материалами, либо. Я пока не знаю. Я же еще не сталкивался с этим. И вопросов у меня и быть не может, ну, кроме как таких примитивных. То есть все такие вопросы вы все-таки оставляете в приоритете разговора с менеджером, правильно? Думаю, что всегда будут разговоры в приоритете с менеджером первичные. А дальше все будет зависеть от контекста моего или как бы моего погружения. То есть если я Кто-то узнал, и мне нужно теперь в главе крутится вопрос, какие пасты подходят, я у вас это увидел. Хорошо. Но если дальше мы разговариваемся с менеджером, и менеджер говорит, типа, да-да-да, но вот какие-то пасты подходят, сходите к нам на сайт. Да. То есть это как некоторое место, где справочная информация. Но, как бы сказать, проводником туда, к этому месту, будет являться вероятнее SEO-менеджер, ну или, не знаю, какая-то информация. третьем точнике я где-то случайно увидел что там это у вас есть таблица такая через менеджер Хорошо, спасибо. Так, а у меня еще вопрос по поводу претензий, пересорта, недовоза. Вот вы описали ситуацию, как у вас происходило в предыдущим подрядчиком. Подскажите, как бы вам кажется, было бы удобно, если бы это было устроено через сайт? То есть возможность подать претензию, загрузить туда документ, который вы обычно пересылаете, ну, там, фотографию, например. задать вопрос и это обращение подать, если бы вы могли через сайт. Что бы там было обязательно для вас, и было бы это удобно или нет. Ну, я думаю, что когда я, непосредственно я работаю, я не пользуюсь такими сервисами, но это я так, мне проще по-другому. Но если бы мои сотрудники пользовались, я вижу, что они часто пользуются Ну там, например, с маркетплейсами, это там чат с самим маркетплейсом. Если с какими-то поставщиками какие-нибудь там все инструменты еще как-то, то там есть внутренние где-то как это типа CRM канала у них, где разветвляются, то можно выбрать суть обращения, будет ли это претензия, будет ли это вопрос. пересорт и на основании ее вести какие-то данные и это обращение поступает с некоторым номером куда-то и мы знаем что в любом случае в течение там такого-то времени на него ответят Все будет зависеть от ответа. Если мы будем говорить про маркетплейсы, то ответы там смешные, там, типа, да-да-да. Мы знаем, да-да-да, но как бы вот да-да-да, вы правы, мы с этим работаем. Это бессмысленно. Поэтому и как бы смысл, ну, как бы, и доверия к этому сервису нет. Он как мертвым три парк. А есть, ну там условно какой-нибудь конструктор сайтов, которым мы пользуемся, и там есть техподдержка. И вот там техподдержка актуальна. Мы видим, что обращение, которое было зарегистрировано ими же, оно уже вовремя, какой-то условленный разумный срок, отреагировано не в плане отписки, а в плане Какого-то ответа и диалога с нами. Потом, когда закрылся, оно закрылось. Вот мне кажется, вот этого базового функционала было бы достаточно. Как я услышала, вам важно, чтобы было видно, что зарегистрировано обращение и понимание, какие будут следующие шаги, сколько вам ответят. И статус, в общем, этой заявке. Ну, и дальше, чтобы отвечали. Хорошо, спасибо. И еще вопрос у меня был касательно обучения. Париж представляет еще обучение индивидуальное, либо организуют. форумы, онлайн обучением. Интересно было бы ли кому-то из ваших сотрудников или вам про эти обучения? И какая информация должна была быть на сайте по поводу обучения, там, актуальность. соответствует каким-то вашим запросам, формат и так далее. Вы прочитали? Да, да. Но все же все-таки обучение само по себе не существует, оно же решает какую-то проблему на нашей стороне, а нам пока неизвестно, скажем так. Поэтому какие нам нужны, я не знаю, и нужны или будут. Вот сейчас выяснилось, что, например, там кусконоватка есть удаленная, есть неудаленная. Эти же нюансы я же только вот узнаю, поэтому я про них не в курсе. Но исходя из каких-то подобных примеров у других, я вижу, что просто само по себе обучение или уведомление о каком-то обучении оно не сильно меня приближает к этому обучению. То есть вероятность невысока. Хотя я довольно как-то.. Довольно часто я что-то такое обучаюсь, скажем так, да? Но вот это просто, типа, у нас есть такие курсы, или у нас есть какая-то информация, мало мы могли учить. Ну, маловероятно, что оно прям вот как будет. А вот если бы Это было бы как, условно, некоторый тизер, ну не тизер даже, а какая-то малая доза, ну условно. Вот, я не знаю, о ком обучении там или трещит, да, ну, например, как правильно подбирать краски. И вот есть какой-то ролик хотя бы там, или инструкция, ну, наверное, ролик даже проще, там, трех-тиминутный. Где бы показывался этот пример этого дела. Вот смотрите, как подбираются краски. Вот реально так, так, посмотрев которые, я, в принципе, смогу подбирать краску. Поделать это профессионально, и чтобы это условно как в работе, вероятнее всего, мне этого точно будет недостаточно, и мне нужно потратить кучу времени, чтобы до конца разобраться. Но проще всего будет поехать на обучение и быстрее это сделать. Вот тогда да. И получается, что без вот этих вот коротких таких проводничков туда, мое личное мнение личное, что эти все обучающие вещи, они сильно тормозятся. То есть, может быть, у тебя наличная и хорошая, но вместо потенциальных стачеров будет только трое. А вот было бы вот то, о чем я говорю, вероятность сильно увеличила бы. Поэтому да, если бы была какая-то информация, но не просто новостная списком, а вот как типа Вики, да, или типа как. какой-то обучающий центр с множеством полезной информации уже имеющихся, и в том числе расширенных предложений Приезжайте к набыль, мы удаленно вас обучили. Хорошо, спасибо. У меня, похоже, закончились вопросы. Илан, может быть, у вас что-то есть? Что вы еще хотели спросить? Нет, в принципе, все понятно. Пока вопросов нет, в дальнейшем, скорее всего, Денис, мы вам при вас пригласим на тестирование. И там уже визуально вы все посмотрите и дадите свои рекомендации, хорошо? Я спробую. Спасибо вам большое за подробные ответы. Пожалуйста. Мне было тоже интересно. Спасибо. Да, Денис, я еще вам перезвоню. Хорошо? Хорошо. Хорошо. Спасибо вам большое.