Контролируйте все ли верно поняли сохранили и так далее тут наверное смотреть александр можно будет как-нибудь это упростить в том ключе что В идеале бы, конечно, вживую встретить нашего программиста и вашего программиста, чтобы мы сели за стол и могли порисовать, так скажем, чтобы прийти к какому-то консенсусу. Но это уже вот после вот этой первой нашей, так скажем, установочной встречи. Ну, согласен, потому что сейчас на старте мы все равно это базовые вещи определимы контуром, что где хранится, как работает, а потом, да, можно поступить. Как вы сказали, он там меньше мобил уже будет, но все подготовлены определенные. Да, да, да. Окей, давайте начинать тогда вот контекст по интервью, какой у нас сейчас. Мы пока в системе не планируем личного кабинета менеджера. То есть я взаимосвязь менеджера с клиентом, она происходит либо по электронной почте, либо там в отдельных каких-то. . Через чат, пока непонятно, куда мы его цепляем, в электронную почту он будет цеплять отдельный виджет и чат на рабочем месте у менеджера. И все в итоге документы мы сейчас должны получать из 1С. И все они будут привязаны к заказу. Да, единственное уточню, что личный кабинет менеджера, он не то что пока не планируется, он в принципе не планировался. Ну, да, мы его не планировали. Истинность, что это может измениться, окей. Одинаково понимаем, сейчас мы делаем. Давайте по процессам. Какие процессы в 1С уже автоматизируем? ВК, защита, грузки, контрагенты. В каком формате автоматизированы? Ну, то есть это все уже есть в ABNS, мы это можем получать. Я имею в виду, что человек может сейчас создать счет в AGNS. Все. Все есть, все работает. Вне Агенс что-нибудь делается сейчас. Не вообще ж там переноски грузов, а связанных с наказами, я имею в виду и документы оборотов. Я понял. Ну, вне 1С это, наверное, подписание документов в до Потому что там есть УКЭПы, то есть усиленные квалифицированные подписи. А так это, в принципе, все в 1С. То есть выставление счета, по сути, это просто печатная форма. То есть, ну, очень грубо, это файли PDF, либо Excel. И с созданного документа заказ клиента. Отгрузки, контрагенты <unk> это все в Одинеске у нас есть. Получается, если вы до подписываете, то нам документ в личный кабинет надо будет получать или подписанный в ИДО или нет, потому что у клиента ВДО тоже есть. Изначально я думал, синтегрировать с дошкой с какой-то. Тут надо будет просто, наверное, посмотреть, насколько это пойдет удорожание. вот с самой разработки нужно не нужно тут наверное не скажу потому что но по эдо это условно подписанный договор сейчас он есть как бы в бумажном варианте так скажем есть в до кто как работает но все идет к тому что в до ну перейдут все потому что Как минимум шпатлевка, то есть то, что мы производим, оно сейчас уже подпало под честный знак. Честный знак передачи УПДшек исключительно по EDO. Также в планах, ну это пока только на уровне слухов, что там конец 27, либо 28 ведут по оставшимся ЛКМ. Так что все перейдут на еду, хотят они того, либо нет. И возможно, что как минимум оценить интеграцию платформы и какого-то EDO тоже надо будет. А сейчас все клиенты в идо или нет? Нет, нет. Есть клиенты, которые принципиально не хотят в Эдо не отправлять, ни получать. Так скажем, староверы, которые нет, мне нужна бумажка, которую я могу подержать в руках и которую я сам подпишу. Просто когда все это подпадет под честный знак, им деваться будет некуда, потому что иначе они не смогут торговать этим. Ну а сейчас вот на первом этапе, как мы поступим? Я имею в виду, есть бумажный договор. Не бумажный вернее, он в электронном виде, но у менеджера в 1С его нет. Я как клиент пришел к вам, заключили договор, мне вы должны как-то отправить. То есть на первом этапе мы в личный кабинет интегрируем какую-то загрузку договора или это за рамками системы происходит? загрузку договора именно из EDO нет. Из 1Ски можно будет сделать. Из 1Ски можно будет сделать. Это просто будет файл. А в 1С он сейчас есть, то есть он не в отдельной какой-то папке, а прямо в 1С договор. Смотрите, да, в 1С есть такие справочники, как договор и соглашение. Сейчас пришли к тому, что на уровне требования к менеджерам, чтобы они после того, как в Одинески завели договор, то есть для Одинески договор это просто некая сущность, в которой содержится, так скажем, Правило оплаты там, либо условия оплаты. Но к ней есть возможность загрузить файлы То есть к самой карточке договора можно прикреплять какие-то файлы, там, договор, доп соглашения и прочее. То есть они непосредственно связаны, и поэтому мы их сможем в личный кабинет выгрузить, этот файл Супер. А договор он привязан к контрагенту. То есть есть справочник контрагентов, я по нему могу дальше по цепочке пойти. Да. Звучит очень здорово. А в 1С это вы уже частично рассказали, номенклатуру, цены, остатки, контракты, заказы, счета, правила доставки. Вот этот. Как мы с такими вещами поступим? Это тоже все есть в 1Ске. А вот порог, например, 120 тысяч. Вот этого у нас, к сожалению, даже, наверное, не к сожалению, у нас этого в принципе нет, потому что эта штука такая, что Сегодня это 120 тысяч, завтра какие-нибудь, я не знаю, произошли изменения там в политике, либо еще что-то, сумма может вырасти, может уменьшиться. Если нужно будет сумму вот эту тут. Порог срабатывания я смогу вам из 1С тоже передавать. А вам надо это будет вообще делать? Если оно нигде никак не применяется в 1С, отдельную такую фигню, может это вынести в общей настройке сайта у нас будет админ панель в которой будут какие-то настройки вообще и например там будет в том числе пороговая сумма заказа ну да кстати можно и так сделать просто в админке оставить поле типа порог Да. Чем это усложнять в обмен ее дополнительно? Да, да, да, да, можно так сделать. Написал То есть вообще, когда будут такие вещи еще возникать, которые можно вынести как общие настройки сайта, мы будем просто такой раздел потихоньку все отдавать в процессе разработки. Да, да, можно так сделать. Есть ли у вас сейчас уже API, которым вы пользуетесь по админус 1С? Смотрите, у нас есть интеграции с некоторыми маркетплейсами. Но это решение купленное, то есть там часть модулей, где содержится код именно подключения и прочего, оно запоролено и, соответственно, разрабы нас туда не пускают. Вот. У нас есть интеграция с другой базой. У нас помимо Ерпишки, то есть там, где все работают, есть еще складская система учета, тоже 1С, она на Apache работает, через Apache обмен идет. В принципе, есть еще. Так, сейчас, секунду, я открою. Не, ну смотрите, это же все внешний айпик, это там был пароль, доступ мне дадут. Получается, что они к вам ходят по стандартным протоколам 1С настроили. Мы вообще на них смотреть не можем. Тут скорее речь о том, как мы к вам пойдем, то есть если что-то вообще уже работающее задокументированное, что можно начать раскапывать? Я понимаю, вот я и говорю, я сейчас открою Смотрите, у нас есть расширение в 1С для обмена с Яндекс. Маркетом. Вот оно. Я его отключил, потому что мы им сейчас не пользуемся, но посыл такой, что оно в принципе. Как из 1С в Яндекс кидают, так и из Яндекса в 1С-ку кидают. То есть мы можем на этом примере что-то порешать. Потому что здесь отдельные модуля есть работа с API, при том, что код открыт для 1Сников. Есть API категории и в Workhouse, я так понимаю, это работа склада. Мы можем взять за основу вот эти механизмы. То есть можно взять за основу модуль обмена с Яндексом, его там скопировать, не знаю, и дорабатывать, потому что код открыт на вашей стороне, там это изменится. Ну, условно, да. Потому что тут есть асинхронные вызовы и методы. Да, по сути, мы можем его за основу взять. Как донор будет, просто и все. Ну там по товарам в основном, по контрагентам отдельно все равно выбираться пойдет. Я так понимаю, в 1С есть свои IP. Я вообще про 1С точно не знаю. Разработчиков еще не подключал Надо ли на вашей стороне вообще проектировать API? Или есть какое-то стандартное API 1S для получения всяких документов, договоров и так далее. Я уже могу там разработчику передать задачу на обучение, сказать на изучение. что вот типа там все стандартное вот там версия 1 такая то вот ссылочка тебе докупай ты изучай вот тут не скажу потому что со стороны других продуктов, чтобы они цеплялись к одинескому вопросу, в принципе, не изучал. Прокомментирует как-то может, Станислав Слушай, можно сделать HTTP-сервиса, веб-сервис для обмена туда-сюда? Что вы имеете в виду? То есть некий шлюз сделать? То есть. Возможно сделать HTTP-сервисы и посылать запросы в 1С и получать оттуда JSON, допустим. Вот. Можно наоборот из 1С посылать на платформу запрос и получать в 1С. Мы сейчас немножко про другое. Я имел в виду про спецификацию API, то есть некий документ, в котором поставлен список полей или работающие вызовы методов. Вот там список айти вот так-то запрашивается, а формат данных там, окей, JSON или еще какой-то, или шлюз, через который это обменится периодичностью, тот другой вопрос. Я вот именно про спецификацию больше. Как бы нам сейчас начать ее изучать. Понятно, что, видимо, непонятно. Нет, понятно-то понятно, просто Стас пытается вспомнить. Потому что я такого не помню, чтобы что-то было описанное прямо. Все описания, потому что идут как из 1С куда-то подключиться, а чтобы что-то подключилось к 1С. Э как таковых описаний полей точно нет, потому что конфигурации они отличаются, то есть поля будут разные, и какого-то унифицированного такого инструмента точно нет. А как у вас версия 11 еще называется? Запиши. Смотрите, у нас ЕРП, 1С ЕРП, версия 2. 5. То есть там. . Просто ERP называется не enterprise там какой-нибудь? Нет, она называется 1С ERP <unk> управление предприятием. Версия сейчас 2. 5, релиз 22. То есть это релиз длительной поддержки на текущий момент. Примерно в апреле месяце они выпускают новый релиз длительной поддержки. Пока какая версия будет неизвестна. Но, скорее всего, в рамках 2. 5 тоже будет все. Ну там лабитые основы не изменится, самое главное. А вот я бы тут не был так уверен, потому что динаестники могут ли поднести все что угодно. Ну, тут я не знаю, окей, посмотрим. Вот поэтому пока просто зафиксируйте, что Ерпи управление предприятием 2. 5-22. 22, в принципе, это так, пока отсылочка. Главное 2. 5. Да, записал. Так, про доработки несколько платформы коснулись, что. На вашей стороне сейчас есть у вас понимание, чем надо доработать в ЛюНес, чтобы работать с заказами, или посчитаете, что все уже сделано? Ну, то, что есть в 1Ске, этого, в принципе, достаточно. То есть, если нужна будет какая-то доинфа, так скажем, это мы уже потом добавим. То есть тут инструменты есть, ну, условно, например, надо какой-то критерий, так скажем, отбора там, либо еще что-то. Мы это добавим, не проблема, чтобы мы могли это посылать, либо. . на платформу, либо платформа могла запрашивать по этому критерию информацию в Одинэске. Есть ли у вас ограничения по частоте выгрузки или объему данных? В принципе, нет. То есть сервак никогда не лежит, нет такого, что кейн кассы обновляется в укрепленное время, и в это время лучше не трогать, ничего такого нет. А, кстати, у нас настроен ребут сервера на 5 утра. То есть перезапуск сервера плюс поднятие, ну чтобы он включился, поднялись скуль, 1СК и Apache, ну 5 минут примерно. Спасибо. Давайте дальше про механизм обмена и расписания по Кишинам Как мы будем планировать работу обмена? Или он происходит, например, по расписанию, то есть у нас на платформе раз условно в 5 минут. дергает ручка 1С, смотрит, а есть ли изменения и забирает изменения. Второй вариант. Платформа Вернее, не так. В 1С, например, с платформы ушел заказ, мы дергаем випхук, передали его. В 1С что-то там обработали, что-то произошло, и випхук, который у вас есть, дергает нашу платформу. И данные уходят. То есть по видхукам, короче. Смотрите, тут я бы, наверное, все-таки привязывался к какому-то событию в Одинеске либо на платформе. Потому что постоянные запросы туда-сюда, но они, мне кажется, нецелесообразны. То есть, условно, на платформе у нас там выгружены остатки, да, там 10 номенклатур по 5 штучек каждой. каждые 10, там, 5-10 минут запрашивать остаток, ну, смысл. Тут будет логичнее сделать так, что если в Одинске. Провели расходник, то есть у нас остатки поменялись, соответственно, сработал триггер, что пора отправить обновленные данные на платформу. Таким образом. срабатывают у нас в Одинеске обработчики, которые на платформу выгрузят по конкретным номенклатурам новые остатки. Окей, я записал. Есть еще один открытый вопрос. Как лучше общую шину данных хочется сделать? Биткуки, короче, но норм, я понял, что, видимо, делаем на биткуке, общую промежуточную шину данных у вас внутри нет, нового тоже, видимо, не планируем. Отдельный вопрос, стоит ли нам завести рабит в какой-нибудь инфраструктуре. То есть, чтобы видхуки не потерялись. Ну, плохая связь в интернете, там. Короче, в чем вопрос? Не обработался векпук и потерялось в итоге обновления. Событие не дошло на платформу. Потому что 1С не получила ответ. То есть один вариант у нас по циклу дергает 1С, собственно, платформа 1С, чтобы мы получаем ответ 200, все принято. Или мы заводим Рэмпет, что более. лучшее решение как бы для масштабирования платформы и контроля, когда все падает в рабит, все обращения и дальше это обрабатывается отдельно в очередь. То есть мы фиксируем обращение в Without и обрабатываем отдельно на PTAS. Но звучит логично. Ну, для крупных систем так и будет. Это единственный вариант. Потому что это плески с бумам. Ну, то есть радиот. Ок. Так, как идет обмен папе? Ну, вы уже ответили, что формат. JSON, XML, смешанный вариант. . Это ну так, видимо, есть. Как устроена авторизация сейчас? Логин, пароль, токен, сертификат, VPN, может быть, есть в white list, чтобы залететь в 1С. Смотрите, по идее, если смотреть доступ к 1Ске, то есть база опубликована на Apache, соответственно. К ней идет логин, пароль пользователей этой базы. Так что, скорее всего, будет какой-то системный пользак для платформы. с доступом и мы потом его просто до прописываем в авторизации все Так, как на ДНС. Сейчас я пока рассмотрю свои вопросы. Думаю, ответили или нет. Так, видится. А так, индивидуальные цены хранятся, контрагенты есть. В общем, все документы это уже потом, когда IP-бом проектирует, и разработчик начнет дергать, начнет задать вопросы, это есть или этого нет. Так, Гуиды тоже потом. По ГУИДа могу сразу сказать. Проще всего будет, конечно, по ГУИДа. Потому что любая сущность в Одинески, в принципе, она имеет свой ГУИД. За исключением это те данные, которые хранятся в регистрах, например, цена товара. Но мы их можем получить, используя, например, GUID-номенклатуру, мы можем обратиться в регистр и получить по срезу последних последнюю установленную цену. А кстати, про цены. Вот давно хотел спросить, просто у нас есть цена на товар, ну, условно, есть 100 клиентов, там 200, 500, неважно. И вы, получается, можете давать индивидуальные цены. На 500 клиентов, на каждого не поставившиеся индивидуальные цены. Вот каким образом мы в итоге формируем цену товара на платформе? А скидка какая-то или что? Цена товара, она уникальна. То есть она устанавливается на конкретный товар и. по виду цены то есть условно там гвоздь железный вид цены 1 100 рублей вид сы вид цены 2 там 150 рублей и прочее Когда заводится соглашение, в нем указывается вид цены по умолчанию. То есть как раз идет связка, что контрагент 1, у него соглашение там 2. В ней указано вид цены 2, и соответственно в заказе у него уже будут цены вставать вот с тем типом цены. Окей, понял. То есть у нас привязка идет по типу цен, никаких динамических там ценообразований не будет. Просто прилетаясь хоть три цены, мне пофиг, я просто смотрю у контрагента, цена типа так вот, и вот ее отображаем. Да, да-да-да, все верно. Ага, супер. Здесь все понятно. Просто смутилось, что индивидуальная ценная, но это, видимо, потом счета что-то меняется и не относится к витрине. Там этот вопрос регулируется менеджерами, то есть есть автоматические скидки, которые прописываются в соглашении, да, там условно. На эту номенклатуру 10% скидка. Но менеджер к этому может допом добавить ручные скидки. У них есть возможность по-моему до 18% ручных скидок добавить. То есть, условно, у него 10 автоматических, и он еще десятку ему ручными накидывает. Но это уже исключительно вручную, он проставляет сам. То есть это уже, если что, только на стороне 1СКи, когда заказ прилетел, он проставил и он обратно на платформу вернется уже по новым ценам. А вот поясните, пожалуйста, еще про скидку. То есть у меня есть типы цен. Я вот зашел, у меня типы цен отображаются конкретно. Я собрал себе корзину. Окей, вот есть итоговая сумма. И я должен получить из 1С-скидку, ее применить и показать в этом в корзине или нет. Нет, тут, наверное, будет, смотрите, цена. С учетом той скидки, какая есть у контрагента, это так называемые автоматические цены. То есть мы вам на портал уже будем выгружать как? Запрос прилетел там Вася Пупкин из платформы, да? Вася Пупкин, договор один, там соглашение один. Надо получить цены. Мы уже смотрим у себя. Ага, Вася Пупкин, там договор, соглашение, все. Цена уже на портал полетит не по 100 рублей, а, например, по 90 рублей, потому что у него там 10% скидки есть. Я вот с этого и начинал, смотрите, вот это вот это уже лазит Путкин, у него конкретная цена. То есть вот есть портал, значит, для каждого клиента, получается, надо базу данных цен держать. Или все-таки по типам цен, когда. . Да, то есть я же точная витрина. Да, да, да, да, да, я понял, Александр. Тогда лучше, наверное, сделать так, что вот у Васи Пупкина есть автоматическая скидка 10%. То есть он видит по типу цены, накидал заказ, и в конце у него там, так скажем, применяется вот эта с автоматическая скидка, которая привязана к нему конкретно. Да, я записал у контрагента. Если у контрагента применяется к корзине. Все, понятно. Так, про карты 1С должна обрабатывать повторную отправку заказа запроса. Уже обсудили, что если мы делаем Reddit, то здесь проблем не будет. Так, где и как видны ошибки интеграции? Журнал до регистрации Генез, почтовые уведомления, мониторинг. Что мы из этого будем делать? Ну, смотрите, журнал регистрация в DNS, он в любом случае есть, он в любом случае фиксирует любые действия в системе. На своей стороне мы дока можем прописать, что там условно, если ответ с платформы пришел там, я не знаю, пускай 404, что. Не найдено он у нас. Нерелеванты какой-нибудь, короче. Ну да, да, да. То есть что она недоступна. Мы в журнале регистрации это можем себе зафиксировать, потом смотреть. Окей, на вашей стороне будет, но в нашей мы тоже там придумаем запись, потом можно будет это симкать. Ага. Так, дальше я тут составил, чтобы точно не пропустить список документов, которые из всех интервью, которые сейчас обсудили, что они вроде бы нужны, что они точно будут из 1С. То есть это счет на оплату. Универсальный передаточный документ. Товарно-транспортная накладная, паспорт качества, акт сверки. Оставите меня, если где-то ошибся. Дальше по справочникам. По справочникам. Номенклатура дерева групп свойства. Это до витрины. Цены, виды цен. Вот сейчас обсудили. Конциональные условия по контрагенту обсудили, 10% скидка. Остатки сроки производства. Ага. Вы же остатки сейчас есть сейчас остатки? Да, конечно. А сроки? Ну я имею в виду, товара нет. Ну, обсуждалось, что мы ожидаем. . Там через три дня появится. Дату должны показывать. Это будет шаблонная какая-то дата, по напросу кнопочки или из 1С придет какая-то дата? Давайте пока остановимся на варианте, что это придет из 1С. Потому что у нас, если чего-то не хватает, соответственно, менеджер выписывает заказ на производство. В нем есть плановая дата производства. Теоретически они должны контролировать эту дату, соответственно, ставить ее корректно. Либо они, либо цеховые. Если это не так, значит будем подпинывать и немножко перестраивать бизнес-процесс уже внутри у нас организации, чтобы эта дата была актуальна, чтобы мы могли ее передавать на платформу. Супер. Так, контрагенты, договор, соглашения, вот уже обсудили в 11-й есть. Отдельная, конечно, для меня история потом, тема нынешнего интервью с оплатами. Видимо, это все за пределами платформы, потому что отгрузку делает менеджер, и он, собственно, контролирует. То есть клиент сам знает, можно ему по предоплате ему увезут, или еще как-то. Он просто работает с документами, с кординой и с менеджером. То есть мы никак ничего с этим не делаем. Ну то, что там просто плата, 50% оплаты. Это вся информация есть в соглашении, в Одинске. Она же просто отображается, и мы в личном кабинете клиента не говорим ему, ты не оплатил. Что дата прошла или у тебя еще что-то надо, что документ он гружен, ты должен оплатить. Никакой такой логики сейчас не обсуждаем. Нет, пока дата, да, пока не обсуждаем, но как вариант мы можем ему напоминалочки пихать, что вот у чел у тебя там просроченный платеж, либо еще что-то. Потому что по сути. . У каждого клиента. Потому что по сути у нас все инструменты для этого есть. То есть у нас есть процентовка оплаты, у нас есть тип оплаты, то есть это постоплата, предоплата, а у нас есть сдвиг даты оплаты, то есть когда он должен это оплатить и прочее. И теоретически мы это сможем контролировать. Мы перезаходим в личный кабинет, например, обновляем эти данные и, собственно, там отображаем все, что нужно получать. Да-да-да. Так, дальше. Заказы клиента, заказы и статусы. Заказ мы создали в 1С, передали, а там 6 статусов заказа. Они все реализованы в 1С. Смотрите, это не просто статусы заказа, это соответствующие связанные документы с ним. То есть это мы уже будем из 1С пулять на платформу. так скажем изменение статуса то есть как это вижу я у нас есть заказ клиента условно оформлен да на платформе потом Если все есть, то менеджер создает реализацию, то есть факт продажи. Мы можем в момент проведения реализации менеджером послать на платформу, что статус заказа типа не знаю продается там либо еще что-то в момент когда складские соберут весь товар для погрузки создадут расходники его проведут мы можем пыльнуть на платформу статус я не знаю там отгружен каталогируем еще да да да да да то есть оно не конкретно в самом заказе там цепочка будет но да это можем сделать Да, статус заказа. Мы записали просто 6 статус заказа, надо будет синхронизировать, видимо, что при определенных триггерах в Абинес будет это уходить на платформу, а у нас будет обновляться информация. Статус заказа. Так, данные по доставке А по доставке данные в 1С есть? Да. То есть вот сам менеджер, как тут записано, создает маршрут. А задание на перевозку, так скажем, рейс, это собирает логист, в котором как раз уже указывается машина, своими силами везем, не своими силами, контакты водителя, все там это есть. То есть я могу на платформу, когда назначена машина, получить данные, вот такой-то срок придет машина. И дополнительных обновлений не происходит потом в один раз. Типа ушла машина, в дороге машина, ничего этого не обновляется. Нет, нам этого в принципе не надо. Ну, я никак это тоже не комментирую, просто если он обновляется, нам надо отображать. Если нет, ну окей. Ну да-да-да, я к тому, что даже на платформу этого в принципе не надо будет. Достаточно будет, что машина ушла, ждите там такого-то числа. Так, дальше технические вопросы <unk> это все потом с тем лидом. У вас сейчас есть. . Как вообще документы будут передаваться? То есть вот формируется договор и так далее, у вас есть какое-то стрихранилище. Это будет по API в виде документы из 1С, или это будет ссылка на какую-то. файлоадминника 1С ну тут наверное стас как лучше будет сделать джейсоном отправлять по запросу XML Джейсоном по запросу. То есть платформа обратилась в 1С. Ну да, да, да, да. Независимо от формата PDF, JPEG, там. Просто формат. Ну я к тому, что договор можно PDF идет, например. word придет ну с вашей штурмой джейсон будет расширение нам надо будет просто обрабатывать эту историю по типам файл фильма да правильно стас а как мы будем файлы отправлять Джейсон сказал, видимо, в теле будет закодирован просто. Да, все верно. Закодировал. Можно и PDF еще добавить туда. Можно и то, и другое отправлять. Нет, я так понимаю, внутри GFU у вас все, что угодно может быть. То есть, условно, договор у нас же отказоустойчивая должна быть система. По какой-то причине пришел в PDF, Word. Не знаю, сфоткали почему-то в виде JPEG, паспорт там или еще какая-нибудь фигня. То есть нам все типы файлов. Мы получаем JSON, какой-то набор закобированных данных, смотрим расширение, сохраняем его с таким расширением к себе восстрим. Okay, спасибо Так. Сейчас я переключусь на другой док. Это я по процессам пробежался. Refinted grace with the Neils Я пока черную по интеграции просто хотел пробежаться, что ничего не забыл. Ну, по итогу интервью еще обновлю. Так, справочники, моментура, контрагент. А, вот, кстати, не обсудили вот что. Как вы видите такую историю? Unboarding? Что я имею в виду? У нас на сайте заходит человек. Вот мы сделали новую платформу, короче, у нас есть люди, которые три типа клиентов, которые, а, уже работают с вами B, которые еще не работают с вами. Б, С, которые работали с вами, но пока там не работают три месяца. И вот у нас появилась новая платформа. И мы каким-то образом должны привлечь сюда людей. Понятно, что это часть маркетинговой сдачи, как они привлекут, но это также касается 1С. То есть, например, на сайте есть кнопочка. Я типа Зарегистрироваться в платформе. То есть она, видимо, лучше, если будет одна. Потому что могут быть кейсы типа Я уже клиент, я был клиентом. Лучше их не рассматривать, одна простая тебя, и позарегистрироваться и положить обработку клиента на менеджер. Дальше из формы по НМ подтянули нужную информацию, чтобы облегчить заполнение информации. И предполагаем, что это делает директор условный, ну или роль, которая имеет доступ к мастер-аккаунту. Дальше это ушло в 1С. И вот этот контур у нас в 1С пока вообще никак не обработан. То есть там менеджер должен создать, верифицировать этого контрагента, сказать, что да, это он, привязать его внутри 1С. к имеющемуся контрагенту, если он уже есть, если его нет, завести нового. И, видимо, на e-mail потом выслать, чувак, все типа. Одобрено. Вот логин-пароль, заходи, можешь там поменять логин пароль и назначить роли бухгалтера и закупщика. Вот. Ну, примерно так и видим, да. Ну это просто надо делать 1С, потому что сейчас обсуждаем те контуры, которые надо будет делать. А надо синхронизацию эту учесть. И у меня еще был вопрос, о чем подумать. Да, говорите, что перебил тут. Да нет, нормально. В принципе. Я не хочу, чтобы, как минимум, первое время точно никакого автоматического создания новых контрангентов в Одинске было. Потому что там однозначно это должно быть после верификации менеджером. Соответственно, у менеджера появляется информация о том, ННН, КПП и прочее. Он заводит это. В самой 1Ске тут встает вопрос: как нам это потом связать с контрагентом на платформе. То есть это должен быть все равно какой-то GUID. Возможно, что мы будем отправлять это с 1С на платформу в таком формате, что ИНН КПП, ГУИД, ссылка на 1С-ку. И на платформе уже создается такой личный кабинет, так скажем. Не, ну смотрите, если они создали вы у себя, Вадима, создали контрагента и привязали контрагенту. У него есть этот логин, пароль по e-mail. Мы просто от вас получили список контрагентов, с игруидами, понятно, но у них же есть еще и логин и пароль. Раз вы их в один раз создали. Или мы у себя ладины пароль тут храним. Ладинаэрпочта. Тут начать изобретать новость. Ну, в 1Ске-то нам это точно хранить не надо, это чисто платформенная, наверное, тема будет. Ну а e-mail-то надо же вам хранить. E-mail нужен будет, да. То есть нам надо определиться на вот этом этапе, по какому набору данных мы будем верифицировать, что вот этот контрагент платформы равен этому контрагенту в Одинэске. Ну, а получается, если это сделать, email может быть несколько разных, у вас их может не быть. Мы туда, видимо, отдельная тема обсуждения, просто у вас есть email мастера-аккаунта. Ну то есть так договариваемся, видимо, что у вас хранится e-mail условного директора, то есть человек, который имеет админский доступ к личному кабинету. Он внутри платформы может назначить бухгалтера и закупщика, у которых ограниченная роль. Смотрите, а точно ли нам e-mail подойдет в этом ключе? Они могут опечататься, либо еще что-то. Менеджер может не занести этот e-mail в контрагента. Вот та же связка, например, и на нКПП. Она однозначно обязательна к заполнению в 1Ске. Эти данные, по сути, будут и на платформе, и у нас. Просто если брать только инн, здесь не сработает, если это какая-то сеть. То есть, когда ИПшка одна, но у них там 3, 5, 10 точек доставки, у них ИНН везде будет один, но у них будет встречаться КПП. И как будто бы связки ННН плюс КПП равно идентификация клиента. Ну, тут смотрите, какого вопроса мы касаемся. Можете ли вы создать в 1С. клиенты, которые не делают заявку на регистрацию на платформе или нет. То есть один вариант. Я пошел на платформу, сделал заявку, улетела она. У нее присвоился уникальный ГУИК. Условно, вот этот ГУИК, платформенный, нами сгенерированный, он это дополнительное поле в контрагенте. Вот ГУИК привязали. Ни НН, ни КПП, ничего там не смотрим. Менджер проверил, это он привязал, супер. И все, дальше получается мы по этому гуиду получаем, что да, есть признак активный и неактивный клиент, контрагент. Ну, потому что через год, например, договор не продлился или еще какая-то причина, вы активность сняли, мы заходит, мы говорим, ты. . Неактивный там, обратись. Это на случай, когда договор не продлен для старых там клиентов. Или второй вариант. Например, менеджеры говорят, мы хотим. сосами создать клиентов в 1С, чтобы они потом вот по почтам пришел логин пароль, и они зарегистрировались. Это вторая история. Мне кажется, нам надо идти по первой. Когда они присылают, у вас новая суперплатформа, идите регистрируйтесь, они там нажимают ок, и, собственно, потом он в 1С просто ГУИК привязывает, и тут мы не смотрим, сеть это или не сеть. это конкретный запрос платформы и менеджер привязан к конкретному центрагенту его также лучше будет чем это да да однозначно да единственное что смотрите тогда при регистрации К менеджеру должна падать информация А Инн Кпп, и вот этот ГУИД, чтобы он сам добавил этот ГУИД в Одинску, потому что заводить все-таки контрагента будет менеджер без автоматизации. Ну да, все верно, я тоже так вижу. Мы там сделаем введение ИНМ, автоматическое подтягивание дополнительной информации, ну чтобы человек не парился, там верну лицо, все дела, вот это все подтянулось само. проверит отправит и у менеджера будет полная информация и контактная данная тоже обязательно да и собственно мы да и мы таким образом Получается, мы тут формируем, получаем e-mail, по которому он будет заходить, и он может отвечаться у контрагента. По каким-то причинам. Там, например, корпоративно указано, здесь личным директором. И все эти проблемы разрешим тогда. Да, да, нормально. И сейчас так. Что у нас обменивается тут? Я пробегусь, просто вроде уже обсудили. Так, маниклатура контрагента, справочники. Валюты у нас не будет, виды стипицен видутся. Индиальное соглашение. Лимита срочки бонусы это Потом, когда они есть, будем обсуждать логика, как с этим расширять платформу. Остатки обсудили будут, сроки производства будут. Так, 6 статусов заказа обсудили, по водителям, УПД. По формату и выгрузке данных я предварительно разгреб этот XML. Но так как обмен у нас будет по API, то это, наверное, немножко невалидно, потому что XML генерится. Просто экспорт как бы уже обработанных данных по пайпе, оно по-другому будет представлено. Поэтому сейчас, наверное, моя основная цель <unk> это стать и начать разбираться. Ну, сейчас я пока даже, наверное, не знаю, что еще спросить. Как про Раллет сказал? Вроде все спросил. Наташ, можешь текстом, если говорить не можешь? Если я что-то пропустил и у тебя есть вопросы, скажи, пожалуйста. Давай, пока нет. Кстати, я не очень учу. Да ладно, все мышцам будем искать, что голову для этого потерял. Не знаю. Ну тут, Александр, смотрите, мы на связи, в принципе, если что-то вспомните, можете написать, либо также созвонимся, просто проговорим голосом. Тут проблем нет. Ну, я сам рездел, обработаю все документы, связанные, то есть обновлю и там, возможно, возникнут опрос. Для меня большая, наверное, проблема и боль. Я не знаю, как подступиться к этапу. с проектированием API. Видимо, я сейчас с тембидом поговорю про 1С ERP, про модуль в Яндексе. Короче, я хочу понять, как мне сейчас начать проектировать API. чтобы потом уже там подключить, не знаю, через неделю даже, через две, например, бэкэнда, чтобы не тормозить, он бы уже и свагер накинул, структуру, и тестовую ручку дергал. И в итоге у нас появилась картина, что есть в ДНС реально, чего нет. Мы с вами тут синканулись, параллельно все это уже сделали. На бэке мы бы уже инфраструктуру поднимали, пока дизайнер там морду все рисует. Потому что это явно сложная и большая часть работы. Краеугольный камень тем систем, вот этот обмен данными, хочется к нему как-то подступиться. Пока что-то я думал, вы, может, там бапе скажете, у нас такое есть, вот идите изучайте. А сейчас я ее не очень понимаю. А, забыл спросить, вспомню. Один из тестов будет предоставлено? Надо будет к нам только если подключаться, потому что сама база весит больше терабайта. Не-не, я не говорю, что к нам переносить, что она у вас есть, и вы дадите к ней возможность подключить. Вот, я ей говорю, что она весит больше терабайта, поэтому перекидывать не вариант. По запросу мы вам дадим настройки по Нвпн, к нам подключитесь, пальцака я сделаю и без проблем сможете потыкаться. Терабайт-то что, это тестовый 1С или вы имеете боевую? Тестовая точно так же, потому что тестовая это по сути копия боевой с нашими данными Вот я так понимаю, что, возможно, опыта работы с ерпишкой нет. Тут, наверное, либо я, либо Стас будем подключаться вместе с вашим сотрудником и объяснять, показывать, что где находится, где что посмотреть. В общем, это все решаемо. Окей, самое главное, что она есть и она уже наполнена. Ну тогда, видимо, потом сейчас пообщаемся с тем бидом, может быть, начну просить доступа. Ну тогда у меня все пока. Или есть у вас что-то добавить? Да нет, у меня пока вопросов тоже нет. Хорошо, спасибо, до свидания. Выходим тогда на обработку. Обратную связь. В чате напишу. Ссылки тоже опубликую. Да, спасибо. Хорошего дня. До свидания. Хорошего дня, спасибо. До свидания.